Jestliže se vám nepodaří najít, zavolejí vám určitě.
Nicméně je lepší, když se jim dostanete blíže vaší adresy.
Samco Sport siponová trubice je čistý silikonový drát, který je k dispozici v vnitřních průměrech (I.D.) od 3 mm do 9 mm.
Speciálně navržené pro všechny vakuové potrubí motoru, ventilové potrubí karburátoru, potrubí palivové nádrže, přebytkové potrubí chladicí nádrže a emisní kontroly a může být použito pro potrubí myčky a izolace kabelů.
Pouze pro nízkotlaké zařízení.
Samcova výfuková trubice není navržena na přepravu oleje, paliva nebo na nepřetržitý přenos teplého tlaku.
Vybavená neuvěřitelným roztečím, umožňujícím strechovat hose na spojku pro perfektní seal (tzn. lze strehnout 3 mm vnitřního průměru hose na 5 mm vnějšího průměru spojku).
Přidávejte 5 dvojitého drážkového držáku na svou objednávku za pouhých 99p, ideální pro upevnění vakuové trubice!
S více než 12 lety zkušeností se zákaznickými náhradními díly Samco Sport performanční silikonové trubky jsme hrdí na to, že jsme světovým specialistou na dodávkách zákaznických silikonových trubek pro motocykly.
S velkou zásobou univerzálních závodních dílů se snažíme poskytovat 100% služby.
Samco Sport Vakuumová trubice má celou řadu aplikací: kontroly emisí, přebytečné vody v radiátoru, vysavače oken a ideální pro výměnu ventilové trubice na karburátoru na motocyklech motocrossu a silničních motocyklů.
Je to skvělý produkt a vhodný pro všechny motocykly, automobily a komerční aplikace.
Přidávejte na objednávku 5 dvojitého drážkového držáku za pouhých 99p, ideální pro upevnění vakuové trubice!
Nepotřebuje se pro vysokotlaká vodní zařízení nebo tepelné systémy.
Tato drážka není vhodná pro přenos oleje.
Proč si zvolit Samco Sportové silikonové potrubí?
Životnostní záruka, 2 roky pro aplikaci na proplyn.
Napište se do svého účtu a počkejte, dokud se synchronizace nekončí, knihovny budou na #PRS_ORG# automaticky nahrány.
To je všechno.
Je něco jiného, co bych vám pomohl?
Jste tam?
Je mi líto, že budu muset tento chat uzavřít, pokud neobdržíte odpověď za 2 minuty.
Zavřu tuto chatu nyní, protože žádná odpověď nebyla získána.
Budu rád pokračovat ve vaší pomoci prostřednictvím e-mailu, nebo můžete nás znovu kontaktovat ve vhodnější době pro vás.
> Dekompatibilita jim bude vyžadovat, aby jejich aplikace fungovaly na všech různých verzích iOS.
To není dokonce nutně pravda.
Použijte kapku na podporované verze iOS aplikace a vydávejte pouze aktualizace pro zařízení s nejnovější kompatibilní verzí iOS.
Takhle fungují většina aplikací.
> A také, protože Apple často vydává nové verze iOS a macOS.
Problém je, že to ještě není často?
Také vytváří horší uživatelskou zkušenost.
I když Apple zvýšil rychlost aktualizace operačního systému, aby se zohlednily drobné opravy chyb v několika aplikacích, proč si uživatel musí každodenně provést *plnou aktualizaci operačního systému*?
A co znamená „Vývojáři mohou být přesvědčeni, že jejich patch/funkce bude v novém vydání vydána?“
„V porovnání s Googlem.“
Google se muselo delinkovat, protože v přírodě existovalo mnoho verzí Androidu, každá s velkým tržním podílem.
Myslím bezpodmínečně, že pokud by Androidové verze na telefonech byly konzistentní jako verze iOS, Google by nikdy nevyšel s aktualizacemi pro tyto aplikace.
To je náročné tvrzení, ale v konečném důsledku to stále neposkytuje vysvětlení, proč je bundlování aktualizací aplikací jako aktualizace operačního systému „dobře“ pro vývojáře nebo koncových uživatelů.
Vidím, že jste si objednal z restaurace, která vlastní dopravu.
Vaše objednávku přijali s číslem #PRS_ORG#.
Restaurace vám telefonuje a item, který jste objednali, nemá?
Čas pro dohodu o jaderném programu v Iráku končí, tvrdí Německo
Německý ministr zahraničí varoval v sobotu, že čas je na to, aby bylo nalezeno řešení pro obnovení jaderné dohody z roku 2015 mezi světovými mocnostmi a Íránem, po jednáních se svými protějšky z G7 zemí.
Rozhovory v Vídni byly obnoveny, aby se snažily obnovit jadernou dohodu, obě strany se snaží vyhodnotit šance na úspěch po posledních výměnách v přerušovaných jednáních.
„Čas je úpadný,“ řekla Annalena Baerbocková, německá ministrka zahraničních věcí, novinářům v Liverpoolu, kde se scházejí zahraniční ministři G7.
Poslední tři dny to ukázalo, že se nám to nepodařilo.
Baerbocková uvedla, že Írán zahájil jednání s pozicí, která posunula jednání o šest měsíců zpět.
V současné fázi rozhovorů v Vídni následuje pauza pěti měsíců po volbě tvrdého anti-Západníka Ebrahima Raisiho na post prezidenta Iráku.
V minulosti uvedli představitelé Spojených států, že ministr zahraničí Antony Blinken měl v pátek uskutečněný „produktivní“ rozhovor s představiteli Británie, Německa a Francie, kteří diskutovali o tom, jak pokračovat v jednáních o Iranu.
Řízení Státního úřadu uvedlo, že mezi G7 státy proběhla „intenzivní“ konference, která byla jednotná v postojích k atomovým jednáním.
„Prohlášení bude také silné na důležitost návratu Íránu na ta tabulí a že je možné uzavřít dohodu, avšak čas se zmenšuje, a proto jsme jednotní,“ řekl úředník na podnět novinářů pod jménem anonymity.
Podle oficiálních zpráv Robert Malley, specialníenvoyér Spojených států pro Irák, se vrací do Vídně na jednání.
Iranští představitelé dříve řekli, že se drží tvrdého postupu.
Pod původní jadernou dohodou, kterou v roce 2018 opustil tehdejší prezident Donald Trump, omezoval Irán svůj jaderný program v zaměření na uvolnění sankcí ze strany USA, Evropské unie a OSN.
Západ se obává, že program by mohl být použit k vývoji zbraní, což Teherán popírá.
Raisi v sobotu řekl, že Teherán je vážně věřící v jaderné jednání ve Vídni, uvedla oficiální zpravodajská agentura IRNA.
Indirecké amero-iranské jednání, ve kterých diplomaté z Francie, Velké Británie, Německa, Ruska a Číny mezi sebou projíždějí, aby oboustranně obnovili plnou dodržování dohody, mají za cíl dosáhnout oboustranného návratu k plnému dodržování dohody.
G7 se shromáždění, které se očekává, že vyúsťuje do společného prohlášení za moderování jaderného programu Íránu a využití příležitosti vídeňských jednání.
Odkud dodáváte?
Kde je balíček?
Mě děkuji za pomoc.
Děkujeme za to, že se dnes s námi setkáváte a doufám, že jsem vyřešila Vaši otázku, pokud by se vám nechalo hodnotit náš rozhovor dnešními hodnotami, hodnotový kód se nachází na této chatě.
Ďakujem za informace.
Během svého pobytu v Česku budu rád, když vám pomohu.
Přejdou mi prosím na chvíli vaše účty.
Děkujeme za čekání, zkontroluji informace do vašeho účtu.
Je mi velmi líto, že máte tento problém s e-knihou, ale chci vám pomoci.
Chci vám ukázat pár kroků, jak je provedu do svého e-čte.
Články jako tenhle mi pomohou rozluštit komplikovaný web sociopatických megalomanických mužů, o kterých můj otec nesmířil, a pluralitu vůdců, které odsoudil.
Kdo ví, kde Nixon a Carter padli, a jeho zlatý chlapec Reagan nic nezlomil.
Když už jsem věděla, že tento pohled na svět je kompletní BS a ve skutečnosti jsem milovala každého z těchto megalomanů od Caesara až po Bonaparta, Nixona, Reagana, Busha a Trumpa,
Moje pocity o historické hodnotě Caesara nebo Napoleona jsou samozřejmě vnímatelné, ale jejich sanitizedé historie mě později v životě znechutily.
Doposud jsem se stále odmítl věnovat dějinám Polska, protože by to jen umožnilo paranoidní spiknutí mého otce bublinout dál.
Vrátím se k tomuto článku a miluji malé detaily, které vám připomínají, že opravdu bylo jedno dobré rozhodnutí (i když menší nedostatky - ale hlavně dobrá vůle) a jedna strana, která nebyla dobrá, nebyla v dobré vůli a kde malice byla a je více pravděpodobná než nevolnost.
To je to.
Republikáni se rád skrývají za idiotičností, než přiznávají zločin, ale nezapomeňte, že pokud je ideologická základna strany ohrožována, je třeba být opatrní.
Také náhoda, štěstí, atd. vzácně existují.
Mentál obklíčeného znamená, že každá akce musí mít smysl, jinak expandovat omezenou energií na nepotřebné aktivity.
Ale republikáni se ráda skrývají za naším jemnějším pochopením světa a snaží se zpílit zpět různé filozofické nože.
Proto jsme připraveni pomoci vám s jakýmikoliv otázkami nebo obavami, které by se mohly vyskytnout před nebo po odeslání objednávky.
Prosím, kontaktujte nás prostřednictvím eBay mailů a člen našeho týmu se k vám dostaví co nejrychleji.
Upozornění: Pracovní doba naší kanceláře je: pondělí - pátek od 09:00 do 17:30.
V sobotu a neděli je kancelář uzavřena.
V době, kdy je kancelář uzavřena, nebudeme moci Vaše objednávky odesílat.
Také všechny objednávky, které byly v sobotu a neděli odeslány, budou zaslány v následujících pracovních dnech.
Cílem je poskytovat zákazníkům nejlepší možnou službu.
Protože to je důvod, proč dostáváme objednávky do jednoho pracovního dne po platbě.
Dostavní služby, které uvádíme, jsou standardní pošta (2-3 pracovní dny), první třída služba, stejně jako rychlá služba.
Při svátcích (např. na Vánoce) může dojít k mírnému odkladu od kurýrky.
Vrácení musí být do 30 dnů od doručení v původním stavu.
Prosím, napište nám prostřednictvím eBay mailů o vašem vrácení.
Při odeslání balíku uveďte v dopise k balíku svůj eBay uživatelský název a důvod vrácení, aby se zrychlil proces vrácení nebo výměny.
Pokud je zboží vadné, dostanete zpět i dodávací náklady, ale pro všechny ostatní návraty to neplatí.
To je jiný problém.
Američané s handicapem nejsou vůbec správně chápáni.
Nic s příjmem, ani s tím, že by jste sami.
Služby a ušlechtilost pro handicapované (i pro chudé) nejsou daleko od toho, kde by měly být.
Nechceme se s handicapovanými chovat jako s kackou.
Chudé jsme za konec.
Všichni Američané by měli být smutní.
Jste pravdiví, že naše společnost potřebuje více cenit lidský život.
Pokud bychom to udělal, viděl bych, že se střelby s automatickými zbraněmi sníží.
Viděli bychom méně dopravních nehod a úmrtí.
Zdravotní a dětská péče by byla dostupná a snadno přístupná, a tak dále.
Leider je americká společnost „přijímala“ statistiky znevýhodnění, úmrtí a jiných zranění jako „životní styl“... za „svobodu“ nebo něco podobného.
Vidím, že váš komentář na to, že jste postižen a nepodporovaný, je jen další příkladem toho, že Američané nepodporují lidi.
Je to v podobě, jaká je myšlenka autora, nikoliv konfliktu.
Alamo v Kalifornii mi podobný skandál vyprovokoval.
Když jsem auto vrátil, agent našel na podlaze pod autem (což jsem neudělal).
Musí podepsat, aby se zhodnotil „škodu“.
Měl jsem i videa a fotky, které nezahrnovaly spodní část auta.
Po několika týdnech jsem obdržel dopis se seznamem dalších škod, za které bych měl zaplatit, včetně ran na dveřích, které měly být několik dní poté, co jsem vrátil nájemný automobil.
Nic z toho jsem neviděl (nebo agent, když jsem vozidlo vrátil).
Nic z toho na fotografiích, které jsem po návratu auta pořídila, nebylo vidět, proto jsem se dostal do sporu.
Odvolali se na spor a požadovali okamžitou náhradu škody.
Jelikož se jednalo o pracovní cestu, jsem své fotografie předala našemu právnímu oddělení.
Krátce poté jsem dostal dopis od Alamo, ve kterém se dozvěděl, že budou poplatky zrušit v zájmu spokojenosti zákazníků.
Pokud bych byl sám, určitě bych zaplatil za škodu, kterou jsem jistě neudělal, když auto bylo ve mých rukou.
Rusko varovalo, že „příčiny“ útoku na Ukrajinu by mohly mít „příčiny“
Sedmicečlenná skupina varovala Rusko před masivními následky a drahými náklady, pokud prezident Vladimir Putin napadne Ukrajinu, podle návrhu prohlášení.
Americká zpravodajská služba předpokládá, že Rusko může v roce 2022 plánovat masivní ofenzívu na Ukrajinu, která by zahrnovala až 175 000 vojáků.
Kreml odmítal, že by plánoval invazi a tvrdil, že západní svět trpí rusofobii.
Moskva tvrdí, že rozšiřování NATO ohrožuje Rusko a porušuje závazky, které bylo Rusku v roce 1991 poskytnuty, když se Sovětský svaz rozpadal.
Na setkání v severním anglickém městě Liverpoolu uvedli delegáti G7, že se shodují v potrestání vojenského postupu Ruska blízko Ukrajiny a požádali Moskvu o deeskalaci.
„Rusko by mělo být jisté, že další vojenská agrese proti Ukrajině by měla mít masivní důsledky a velkou cenu,“ uvedla v prohlášení potvrzeném zdroji G7.
„Vztahujeme se na naše pevné závazky k suverenitě a celistvosti Ukrajiny, stejně jako právo jakékoli suverénní země určovat svůj vlastní budoucnost,“ uvedl návrh.
Pro Moskvu se rozrůstající NATO zájem o sousední bývalou sovětskou republiku - a o to, co vidí jako nejhorší možnou hrozbu spojeneckých střel v Ukrajině cílených proti Rusku - je „červenou čarou“, kterou neumožní překročit.
Putin požadoval právní záruky, že NATO nebude dále rozšiřovat svoji působnost na východ nebo umisťovat své zbraně blízko ruského území; Washington opakovaně řekl, že žádná země nemůže vetovat ukrajinské naděje na vstup do NATO.
V roce 2014 Rusko zabralo Krymský poloostrov od Ukrajiny, což vyvolalo západní sankce proti Rusku.
Kreml dnes řekl, že Putin řekl americkému prezidentovi Joe Bidenovi, že ruské jednotky představují žádnou hrozbu a že Moskva je demonizovaná kvůli přesunu vojsk po vlastním území.
Spokesman pro Kreml Dmitrij Peskov uvedl, že mezi Ruskem a Spojenými státy existují velmi vážné koncepční rozdíly ohledně moskevských „červených linií“.
G7 se skládá ze Spojeného království, Francie, Německa, Itálie, Japonska, Kanady a Spojených států amerických a obsahuje zástupce Evropské unie.
„Vyzýváme Rusko k deeskalaci, k využití diplomatických cest a dodržování svých mezinárodních závazků na transparentnost vojenských aktivit,“ uvedla G7 v návrhu.
„Podporujeme úsilí Francie a Německa v Normandy Formatu k plnému splnění Minských dohod a k řešení konfliktu na východní Ukrajině,“ uvedla písemnost.
Xi a Putin dominují G7
Papp žádá o „sériezní mezinárodní dialog“ k definování tlaku na Ukrajinu
Papež František ve svých prvních komentářích k napětí mezi Západem a Ruskem v souvislosti s Ukrajinou dnes požádal o vážný mezinárodní dialog, aby se napětí vyřešilo a obě strany se vyhnuli ozbrojenému konfliktu.
„Chci se modlit za „přátelskou Ukrajinu“, za všechny její chrámy a náboženské komunity a za všechny její lidi, aby se situace tam vyřešila prostřednictvím vážného mezinárodního dialogu a ne prostřednictvím zbraní,“ řekl.
Zbraně nejsou cestou.
Vánoce v Ukrajině přinášejí mír,“ řekl papež tisícem lidí na náměstí svatého Petra během bohoslužby a projevu.
Ukrajina je převážně ortodoxní křesťanská, s římskými katolíky a byzantskými katolíky tvořícími zhruba 10% populace v bývalé sovětské republice.
Biden také řekl, že mu Putin řekl, že Rusko by za invazi do Ukrajiny muselo utrtit "horší cenu" a utrpět devastující hospodářské následky.
Přejdou mi chvíle, abyste se dozvěděli, kde jste.
V současné době vypadá, že jsme nemá žádné další kusy, budu se podívat, kdy očekáváme další.
Není zřejmé, že by v budoucnu mohly vzniknout žádné plány na výrobu jednotek
Je něco jiného, na co bych se mohl podílet?
Nevím, co je Teleloading.
Pokud si ale chcete otevřít nově zakoupenou knihu z #PRS_ORG# na svém #PRS_ORG# e-čte, potřebujete pouze synchronizovat svůj e-čte přes Wi-Fi a stáhnout knihu na svém e-čte, pro začátek čtení není nutná počítačová nebo e-mailová komunikace.
Pokud se kniha po synchronizaci v vašem e čtečce stále neotvírá, můžeme se pokusit o nějakou diagnostickou proceduru.
Musím vědět, zda je kniha v #PRS_ORG# účtu v #PRS_ORG# e readeru zobrazena chybovou zprávou, zda je blokována nebo zda se vůbec objevuje.
Před rokem 2018.
V Filadelfii jsem se dostala až do Newarku, místo toho, aby mne odvezla až do Newarku, a já a deset dalších lidí jsme se snažili pronajmout auto v noci.
Obchodníci byli nejhorší, které jsem kdy viděl.
Linka za dveřmi a mluvili jsme o náhodných věcech mimo práci, jako bychom nebyli tady.
Jejich rezervace byla potvrzena.
Po hodině čekání jsem jí řekla, co jsem si objednal, a ona mi nahlas řekla, že mě lhal.
Nakonec jsem se vzdal a šel do Hertzu, kde mi stálo velké poplatky, ale okamžitě mi dostali vůz.
Řekl jsem, že nikdy nepoužiju Avis.
Nejhorší zážitek s autem.
National & Hertz vždy byly pro mě dobré zkušenosti.
Následovalo Enterprise.
Enterprise nebyla vůbec špatná, ale nikdy nebyla tak pohodlná jako National, kde jsem mohl vstoupit a vybrat si vůz a odjet, aniž bych musel čekat déle na kontě.
Já vědím, že to jsou anekdoty, ale budu se snažit všem říct, aby se vyhýbali Avisu jako moru.
Je pravda, že dobré služby zákazníkům udržují věrnost zákazníků, zatímco špatná zkušenost zákazníků odvedou 10krát více zákazníků.
Oprava #PRS_ORG# účtu na eReaderu
Na domovský obrazovku.
Tap na tlačítko
Více ikon na spodní části obrazovky.
Klikněte na nastavení.
Zkontrolujte informace o zařízení.
Besedně za #PRS_ORG#, stiskněte Repair.
Tap Repair nyní.
Proces opravy účtu začne.
Pokud máte mnoho knih, může to trvat nějakou dobu.
Pokud opravy účtu neřešily problém:
- Odhlásit se a znovu se přihlásit na eReader.
Projděte se na domovský obrazovku.
Tap se poklepe.
Více ikon na spodní části obrazovky.
Klikněte na nastavení.
Tap účty.
Pod #PRS_ORG# klikněte na „Odhlásit se“.
Zobrazí se obrazovka potvrzení.
Tap vylognout.
Po vylogování se ujistěte, že následují pokyny na obrazovce, které vám pomohou nastavit svůj eReader.
pak aktualizovat slovník
Mám promlouvat o tom, že musíme povolení držitele účtu získat, abychom diskutovali objednávku s jinou osobou. Mám promlouvat, že to bylo dříve, ale bez povolení držitele účtu bych se s tímto nesetkal.
Víš něco.
Myslím, co David chtěl říct.
Je horší zabíjet černou osobu, než je zabít transpersonu.
A samozřejmě to je pravda.
Ale Dave zapomněl něco.
Mnoho lidí, které nenávidí transové, také nenávidí černochy.
Nikdo jej nezúčastnil na #blacklivesmatter.
Je to jen další hrdina transfobům a další anti-trans rhetoric.
Jejich důvěryhodnost přináší transphobie.
A vzhledem k tomu, že nejvzácnější transové jsou transkobiety žijící v koloniích, staly se cíli násilí.
Od svého pořadu odešel, protože si uvědomil, že bílí lidé se na něj smějí, ne s ním, ale proti němu.
Jak nepochopil, že se k transsexuálům pokusil udělat to samé, je velmi smutné.
Ano, to znamená, že když cvičím, nezáleží mi na tom, kolik kalorii spotřebovávám, a nezměním si ani své hodnoty nebo makro, protože tolik kalorii jsem spotřebovala.
Myslím si, že se držím 1200-1300.
Ale pokud jsem extrémně hladový, ano, budu jíst něco víc, abych doplnil své tělo a přijal, že ztráta hmotnosti může být o den pomalejší, nebo nemusí.
Pokud už děláte 500 kalorických snímků, další kousky masa nebo dokonce chleba po těžkém tréninku nebudou mít za následek zbytečné zpomalení vašeho postupu.
Možná jen zmenší Vaši zápornou bilanci.
Jedno další plátko pizzy nebo sklenice jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jablečné jable
To je nemožné.
Pokud vždy potřebujete jídlo více kvůli cvičení, zvažte, zda by nebylo lepší začít s menším počtem kalorických spotřebek.
Možná začít s deficitem 300.
Chci, aby to pomohlo!
Co jsem vás pochopil.
protože chceme, aby jste si objednali u nás.
Na vaši první objednávku budu platit plnou částku a můžete ji použít na objednávku v správné pobočce.
Takže jsem rád, že jste si to vyžádal, mám spoustu věcí k tomu.
Ano, změna byla značně drastická.
Od 3 let jsem byla nadvážná/obesná, tak jsem žila tak, až do 30 let.
Velká většina rodiny a přátel, kteří mě znali před tím, se mi zachází stejně a jsou SO.
Škoda.
supporter.
Mám pár vzájemných vztahů, které byly zpočátku napjaté, a zjišťuji, že zhoršují už existující problémy.
Možná to je důsledek jejich komplexů nebo mé, protože myslím, že jsou zvyklí na to, že mě mohou cepit a já, zase, teď už jsem méně ochotný přijímat jejich cepit.
Jedna osoba, velmi bizarně, se snažila za můj ztrátou hmotnosti.
V podstatě tvrdí, že byli hnací silou, která mě přivedla sem, pod záminkou podpoření, když v podstatě nevěděli, že jsem se těchto změn pokoušel, dokud jsem už neprošel RNY a ztratil více než 100 kg.
V podstatě byli poslední, kdo to věděli, úmyslně, protože jsem jim jen nechtěla, aby se snažily ovládat, a to tak, jak jsem to dříve umožňovala.
Nečekaně nyní začali urážet i ostatní části těla, například mi říkají, že můj nos a čelo vypadají příliš velké, protože jsem ztratil váhu, a že potřebuji operaci nosu a šňupky, aby to vyřešila - to je typické chování od nich.
Zpočátku jsem jim jenom posílala soukromé zprávy, ale když jsem neodpověděla, začali se o tom veřejně vyjadřovat na sociálních sítích bez strachu.
Když jsem byl větší, to by mě zničilo a já by to slyšela, ale teď to jen ignoruji.
Šťastně, můj kůst je nyní silnější (nejen kvůli tomu, že je to dnes v nadměru).
Nejobtěžnější pro mě je pozornost cizích lidí.
Když jsem byl větší, lidé mě vůbec nezajímali.
Například minimální kontakt očí.
Nikdo mi na ulici neřekl pozdravy ani nasklouzl na mně, dokud nevěděli, kdo jsem.
Nikdy mi nepomůžou ani nekomplimentují.
Bylo to více izolovanější než jsem si myslel, protože to je to, co jsem se naučil.
Myslela jsem si, že lidé mohou být kritické k mé velikosti - a mnozí to dělají otevřeně - ale nevěděla jsem, do jaké míry to může být na mikro-úrovni a jak jemně to může nastat.
Nejen, že jsem si o tom nevěděla, protože to je to, co jsem se naučila, ale také jsem si myslela, že ti, kdo ho provozují, nevědí, že to dělají.
Věřím, že je to podvědomý předsudek, který vznikl a zhoršil se díky zobrazování a léčbě nadvážných lidí v médiích, který mnozí lidé neuvědomují.
Nyní se cítím, že všichni všude na mně slyší, usmívají se na mně, mluví s mnou, atd.
Muži i ženy se mnou chovají odlišně, snaží se víc mluvit/znamovit se mnou - a to je jen platonicky.
Romanticky jsem se rozrostl z toho, co bylo málo ochotných s mnou chodit, na to, co se mi zdá… všichni.
Je to strašidlo.
Předpokládám, že alespoň fakt, že jsem morbidně nadvážný, ztratil všechny tyto kilogramy a nyní mám nadbytečnou kůži, bude deterentem pro některé lidi, ale přestože jsem svou ztrátu hmotnosti a nadbytečnou kůži umístil v popředí (protože nechci, aby to bylo tajemství), v mých zkušenostech nikoho nebotheral/deteroval.
Zdá se, že to naopak mělo za následek větší zájem, v podstatě.
To mi byl obrovský šok.
Musím ale přidat malou PSA pro muže, kteří se poprvé setkávají/datují s ženou, která ztratila váhu: komentáře jako „Já jsem tak šťastná, že ztratila váhu, myslím, že zatím neuvědomujete, jak krásná jste“ nejsou správné.
Všichni mi to slyšeli mnohokrát a všichni si mysleli, že to je kompliment.
Já vám to řekla.
Supermarket, ve kterém jsem pracoval, byl v kompletní a celkové reorganizaci.
Ulice se měnily a všichni jsme se naučili, kde všechno je.
To je samozřejmostí.
Když se to stalo, jsme byli velmi nasyceni a měl jsem řetězec zákazníků, ale Karen rozhodla, že se přeskočí řetězec a požádá mě, kde něco je.
Nemyslím si přesně, co to bylo, ale bylo to něco jako papírové talíře (nebo něco blízké těmto... plastové nože?)
strawberries?)“
Protože jsem měla řadu zákazníků, neměla jsem čas na to, abych jí pomohla najít, proto mi řekla „Já věřím, že jsou v sekci 7.“
Před tím, než jsem mohla na své walkie nahlédnout, odchází.
Několik minut později se vrací, aby mi řekli, že tam nejsou.
Manažer je teď blízko, tak jsem ho požádala, jestli může pomoct, a řekla jsem mu, že jsem myslela, že jsou na 7, ale ona řekla, že nejsou.
Myslí si, že jsou na 8.
Pomůžu vám je najít, paní.“
Jak se chystají odejít, se dívá na mě a řekne mi: „Myslíš si, že byste měli vědět, kde něco je, když ve skutečnosti nevíš?“
Dlouhá historie krátká: vrací se do kasu, ale jde do jiné řady.
Když se manažer vrací, přistupuje k mě a slyší, že „Byli tam na poschodí 7, jako vám řekla.“
HA... to vám řekla!
Trend na druhý vánoční strom v pokoji zvyšuje prodej menších smrků
Máte jen jednu vánoční stromečku?
Pak byste mohli zaostávat.
Tento rok trend vede na druhý strom v ložnici a to má za následek nárůst prodeje menších smrků.
More than a quarter of British homes now boast two Christmas firs, experts say - and it could be more than a status symbol.
Světlý zelený odstín a vůně borovice jsou oba považovány za dobré pro duševní zdraví a rytmus spánku - zatímco dokonce i falešné stromy mohou evokovat vzpomínky.
Jiné rodiny dostávají dva stromy, aby děti mohli jeden ozdobit tak, jak chtějí, poskytují místo pro jakýkoliv domácí mistrovství, zatímco na nejvýraznějším místě vystavují více elegantně upravený strom, který vyvolá zájem sousedů.
Mezi těmi, kteří se do trendu zapojují, který začal v USA, patří Carole Middleton, matka vévodkyně Cambridge, která na svém domě v Bucklebury, ve West Berkshire, dostane druhý strom pro syny George, Louisa a Charlotte.
V minulém týdnu napsala na Instagramu: „Vždycky jsme se rozhodli mít dva vánoční stromy – jeden pro děti a jeden, který jsem samá.“
Britské zahradní centrum uvedlo, že prodej menších stromů vzrostl o 50 procent v tomto roce na svých 58 lokalitách.
Režisér Boyd Douglas-Davies, který je rovněž předsedou Horticulture Trades Association, řekl: „Lidé se vyměňují ze stromu v pokoji a umísťují krásně dekorované stromy.“
Squire's, řada podobných zahradních center, hlásí, že 30 procent svých zákazníků plánuje mít alespoň dva stromy - a více než deset procent plánuje mít tři nebo více.
Předsedkyně Sarah Squireová řekla: „Vytvářejí krásnou, uklidňující vůni, která je ideálním doplňkem k dobrému spánku.“
Podobně jako pokojové rostliny, které byly známy pro zlepšení psychického zdraví a purifikaci vzduchu, jsou stromy také považovány za pomoc při spánku.
Vědec o spánku Carl Walsh řekl: „Naše mozky shromažďují informace z okolí a to se promítá do signálů, které vyvolávají hormonální reakce.
V tomto případě jsou hormony melatonin a kortisol, které kontrolují váš spánkový cyklus a přinášejí váš tělesný stav do spánkového stavu.“
Dodal, že pokojový strom může také přenášet lidi zpět do doby svobodnější a mladší.
„Vánoční období může být velmi stresující.
Stromy v pokoji vrací lidi zpět ke svému dětství, kdy neměli žádné povinnosti a mohou si zapomenout na stresové věci.
To je vždy dobré pro spásu.“
Dobrý den
Ďakujem za to, že jste se mi dnes ráno povídali.
Když tento chat skončí, budete odesílána e-mailová zpráva s dotazníkem na hodnocení vašeho chatu.
Můžete prosím vyplnit tento formulář, pokud máte chvíli, ale pokud nemáte čas, můžu vám desetiletí pozdravit a znovu děkuji.
Děkujeme, abyste mě čekali na chvíli, dokud to pro vás zkontroluji.
Mám promlouvat o tom, protože držitelka účtu není #NAME#, ale musíme ji kontaktovat, aby potvrdil své údaje, poté, co to učiní a potvrdí, že je spokojená s tím, že s ní diskutujeme o objednávce, můžeme prohlédnout předchozí korespondenci pro vás.
a váš první nákup z webu #PRS_ORG#
Abyte aktualizovaly své informace o platebách, postupujte podle těchto kroků:
Přihlášte se na svůj účet #PRS_ORG#.
Klikněte na „Moje účty“ a v menu vyberte „Nastavení účtu“.
Vyberte „Informace o platebách“.
Pod „Platební informace“ vyberte typ kreditní karty a zadáte číslo karty, bezpečnostní kód (CVV), jméno na kartě a datum platnosti.
Klikněte na „Uložit“
Zákaz byl zpracován jako objednávka na vyzvednutí, což znamená, že jste si vybrali, že ji chcete vyzvednout.
To je důvod, proč jsme nedokázali přiřadit jízdce.
Jelikož objednávka již byla přijata, nemůžeme ji v tomto okamžiku zrušit.
Je to kruhový vztah...
Já myslím, že jídelní balíčky jsou šílený nápad.
Matematika, kterou dělají, je zbytečně komplikovaná.
„Naštěstí ušetříme peníze, protože nemůžeme venku koupit celou lahvičku sojového sirupu, abychom si asijskou kuchyň vyzkoušeli... šílenství.“
Myslím, že v oblasti spotřebitelů je jediným důvodem, proč lidé mimo vyšší třídu neviděli žádný růst mzdy, levnější zboží s nižšími maržemi.
Platy se opravdu nedařilo, ale šit se zlevnilo.
Problém je, že jsme prodali lidi pod námi.
Souhlasím s tím.
Některým z nás je třeba vzdát alespoň nějakého komfortu, aby společnost byla lepší.
I když jsem na úrovni příjmu, který by mělo platit více daní, můžu si koupit méně drahých věcí, aby mohly být vyráběny lidmi, kteří pracují na životní úroveň, a můžu být ochotný čekat pár dní, než si ji koupím, aby nemusel gigantka pracovat až do vyčerpání...
Prosím, držte tlačítka tam, kde se zobrazují obrázky, máte-li schopnost vidět obrázky a sledovat, kam kliknout?
Udržuji poskytování obrázků
Ale prosím, zkontrolujte, zda jste schopni na svém zařízení kliknout na obrázky, kde jsou uvedeny.
Dallas Cowboys přinášejí stoly do Washingtonu, rivalita se ohřívá
Vzdělání na návštěvě v Washingtonu má známý domovský vzhled pro Dallas Cowboys.
Po zjištění od ostatních týmů, že na hřišti FedEx Field je potřeba velkou úpravu, přivedli Cowboys své vlastní pro tento zápas.
Když se v neděli dostavili na stadion, byli již oblečení v logoch a značkách Cowboys.
Cowboys slyšeli od Seahawků, kteří nedávno odehráli zápas proti Washingtonu v pondělí a měli problém s ohřívanými stoly.
Předtím v týdnu running back Cowboysu Ezekiel Elliott komentoval výhody hrát venku v chladnějších zápasech, protože teplé lavičky jsou pro jeho kolenní zranění prospěšné.
Cowboys jen zaručili, že Zeke a jeho spoluhráči dostali tuto příležitost.
Tento krok je jen další otázkou v rivalitě mezi týmy Dallas a Washington, která se zintenzivnila ještě více v tomto týdnu poté, co head coach Cowboys Mike McCarthy předpověděl vítězství svého týmu, což vyvolalo nějaké pyrotechnické efekty mezi Washingtonovým head coachem Ronem Rivera a hráči.
Washington porazil Cowboys v posledních dvou zápasech.
Je to více než 30 let od vítězství nad Dallasem ve třech kolech (1986-88).
Fanoušci Cowboysu tvořili více než polovinu publika na FedEx stadionu, což bylo patrné podle modrých a bílých dresů na tribunách.
Vlastník Jerry Jones předpokládal, že před týdnem v rozhlase 105.3 FM v Dallasu, když řekl: „Vždy jsme prodávali více klobouků, koneců a T-shirtů Cowboys.
Vždy jsme měli největší podporu od fanoušků z Washingtonu, která je mimo oblast Dallas.
V oblastech mimo Texas máme nejvíce podporu, když jde o všechno, co byste mohli počítat.“
Jezdce, který byl přidělený, nikdy nenastoupil.
Nechal jsem ho a systém hledá nového jezdce.
Nechte jí ještě 15 minut na to, aby se tam dostala.
V některých komunitách poskytuje kostel bezpečný útočiště pro některé pronásledované sociální skupiny.
Nejde o náhodnost, že civilní právní hnutí bylo velmi silně propojeno s menšinovými kostely, mostem a chrámy.
Soudní proces s Ahmad Auberym je také příkladem pozitivního vlivu.
Satanisté také dělají dobré věci.
Nicméně příklady, kde něco velmi špatně funguje v systému, jsou vždy přítomny.
Náboženské organizace a instituce by měly být obecně povinny dodržovat stejné standardy jako jakákoli jiná charitativní organizace.
Transparentnost je jméno hry.
Když se podíváme na případy, jako je římskokatolická církev, může být doporučeno zajistit, aby peníze získané těmito neziskovými náboženskými organizacemi nezůstaly v zemi.
Když si myslím na náboženské členství, možná je užitečný kooperativní model; každý člen má jeden hlas jako akcionář.
Bude to alespoň přispívat k sociálnímu pojištění.
Zkontroluji to znovu a vidím, že řidič náhodou označil objednávku za doručenou.
Momentálně nemáme přesné informace o tom, co se stalo se závodníkem i s vaší objednávkou.
Pro vás teď vyšetřujeme.
Tohle je to, co dokážu.
Pro provedení sync repairu na #PRS_ORG# (bude potřeba Wi-Fi připojení před zahájením) použijte následující kroky:
Připojte se na domovský obrazovku.
Klikněte na ikonu „Více“ na dolním pravém rohu obrazovky (3 řádky).
Zkontrolujte informace o zařízení.
Vše, co musíte udělat, je kliknout na Repair/Restore.
Reparátum tapírů nyní/Restoraci tapírů nyní/Reparátum tapírů nyní/Reparátum tapírů nyní/Reparátum tapírů nyní/Reparátum tapírů nyní/Reparátum tapírů nyní/Reparátum tapírů nyní/Reparátum tapírů nyní/Reparátum tapírů nyní/Reparátum tapírů nyní/Reparátum tapírů nyní/Reparátum tapírů nyní/Reparátum tapírů nyní/Reparátum tapírů nyní/Reparátum tapírů nyní/Reparátum tapírů nyní/Reparátum tapírů nyní/Reparátum tapírů nyní/Reparátum tapírů nyní/Reparátum tapírů nyní/Reparátum tapírů nyní/Reparátum tapírů nyní/Reparátum tapírů nyní/Reparátum tapírů nyní/Reparátum tapírů nyní/Reparátum tapírů nyní/Reparátum tapírů nyní/Reparátum tapírů nyní/Reparátum tapírů nyní/Reparátum tapírů nyní/Reparátum tapírů nyní/
Po dokončení synchronizace klikněte znovu na Synchronizovat nyní a nainstalujte jakékoli dostupné aktualizace.
Shuttlebays Enterprise-D
**Enterprise-D** z *The Next Generation* měl **tři** přistávací rampy.
Na programu vždy vidíme Shuttlebays 2 a 3 na palubách 12 a 13.
Tyto dva shuttlebaysy byly reprezentovány plnohodnotným studijním modelem, který mohl obsahovat plnohodnotné modely shuttleů.
Vždycky jsem se bavil, když by epizoda ukazovala na dvojnásobné shuttlebazy na zadní straně střední části, krku nebo jakkoliv chcete říct.
Proč jsme nikdy neviděli hlavní přistávací rampu?
Byla umístěna pod hlavním mostem na palubách 3 a 4 a měla by být velkolepým objektem.
Na místo by se dostala bráňová posádka, která by takovou turbínovou lanovku využila až do 13. patra.
V originálním *Star Treku* byl postaven malý model a byl použit s malým letounem, aby malá přistávací hala dostala život.
Často se viděly postavy mluvící u dveří, která se otevírají do přechodové komory s malým modelem a šuttlem, aby dala lodi měřítko a život.
Neměli by to udělat na TNG?
V seriálu „Nejlepší z obou světů, část 2“ viděli Worf a Data vypustit šuttle z hlavní šuttlebazy, ale start šuttle byl viděn z interiéru šuttle.
Můžeme jen vidět zdi za oknem, když letadlo vyletí, rychle nahrazené vesmírem.
Jedinou situací, kdy jsme viděli shuttlebay v plném měřítku, byla epizoda „Příčiny a následky“.
Vidíme prostorový snímek otevření závěsu, dekomprese hlavní přistávací komory a krátký pohled na vnitřek s několika parkovacími loděmi.
Máte nějaké myšlenky na to, proč hlavní přistávací rampu nikdy neviděli mimo tyto dva případy?
V aplikaci jste odešli a znovu se přihlásili?
Provést jste 2 operace?
Pokud jste obě procedury provedli a problém neřešili, mohu vám vrátit peníze na účet Store Credit.
Takže si můžete okamžitě koupit svou oblíbenou knihu.
Bylo by to v pořádku?
Jste tam?
Pro kvalitu budu muset zveřejnit tento chat, pokud v následujících 2 minutách nebudou žádné interakce.
Děkujeme za kontakt s #PRS_ORG#, bylo mi velkou radostí pomoci vám dnes.
Chci vám hodně štěstí.
Ok, prosím následovat následující kroky.
Připojte stěrač (neobsazený) ke zdroji napájení a poté připojte svůj eReader na stěrač.
Držte tlačítko napájení, dokud nevidíte na vrcholu obrazovky text „Napájení vypnuto“.
continue držet tlačítko power 3-4 sekundy.
Uvolněte tlačítko vypnutí.
Tlačítko napětí na vašem eReaderu držte 30 sekund.
Čeká vás obrazovka „Restore“.
Uvolněte tlačítko nastavení výkonu.
Po resetování e-čtečky se vám bude požadovat nastavení jazykových předpisů a WiFi sítě.
Potom se musíte přihlásit pomocí své e-mailové adresy a hesla.
Pokud to nefunguje, pak nyní odejděte a znovu se přihláste z ereadera.
Odhlás se z #PRS_ORG#
Na domovský obrazovku.
Více ikon na spodní části obrazovky.
Nastavení nastavení.
Tap účty.
Pod #PRS_ORG# klikněte na „Odhlásit se“.
Zobrazí se obrazovka potvrzení.
I když nemáte svůj heslo, můžete vytvořit nové heslo podle kroků, které jsem vám poslala.
Ale nezapomeň, mohu vám poslat i linku na resetování hesla
Ďakujem za to, že jste se mi dnes ráno povídali.
Když tento chat skončí, budete odesílána e-mailová zpráva s dotazníkem na hodnocení vašeho chatu.
Můžete prosím vyplnit tento formulář, pokud máte volný čas, ale pokud vám to nevadí, můžu vám desetiletí pozdravit a znovu děkuji.
Hej r/Militaři!
Já jsem ze země, kde je vojenská služba povinná a myslím si, jak je to v ostatních zemích.
Ahoj všem!
Jsem z Estonska, kde jsem součástí Národní obrany.
V této zemi je povinná vojenská služba pro všechny muže ve věku 16-29 let.
Musíte absolvovat 8 nebo 11 měsíců výcviku, po kterém se odesíláte do „rezervní“ jednotky, dokud se vám nepodaří dosáhnout věku 60 let.
V té době je vojenská služba oprávněna požadovat, aby jste se účastnili nějakých vojenských cvičení jednou nebo dvakrát za rok po dobu zhruba 2 týdnů za rok.
Není však povinno jít na zahraniční misi.
Pokud si to chceš, musíš se připojit k „scoutovému praporu“, kde budeš profesionálním vojákem s platem a podobně.
Jenom se domnívám, jak je to u ostatních zemí?
Pokud se připojíte k armádě, například v USA nebo ve Velké Británii, pak jste povinni bojovat v jiném státě?
Co vám myslíte o povinné vojenské službě?
V Tapa 2018-2019 byly také jednotky ze Spojeného království, USA, Francie, Belgie, Dánska a Kanady.
Ale skutečně jsme neměli příliš mnoho času na socializaci a neměl jsem příležitost se těmto mužům osobně zeptat, jak je pro ně služba v armádě svého státu.
Já ví, že v tomto subreditu je pravděpodobně hlavně členové NATO, ale bych rád slyšel i z jiných (nečlenů NATO) zemí.
Mám špatné gramotnost.
Angličtina je mým druhým jazykem.
Mám radost ze zpoždění vašeho objednávky.
Zkontroluji to a vidím, že vaše oblast má v současné době vysoký počet objednávek a proto jim bylo přiřazeno řidiče pro vaši objednávku.
Ale jenom aktualizace, nyní se ale potvrdil, že do restaurace dorazil.
Francie reaguje na rivalní nabídku amerických fregat Řecku
Francouzské a řecké ministerstvo obrany oba potvrdily, že konkurenční nabídka ze Spojených států nemá vliv na již podepsaný a definitivní multimiliardový kontrakt na zakoupení francouzských fregat Belharra.
Francouzské ministerstvo obrany v sobotu uvedlo, že smlouva o obraně s Athénami byla „před pár dny podepsána“, předtím, než americké ministerstvo zahraničí oznámilo schválení možného prodeje amerických fregat.
Od té doby, co jsme se s Řeky dohodli, americká nabídka už není na stole.
S Greky jsme podepsali i smlouvu.
Řecké ministerstvo obrany také potvrdilo, že dohoda s Paříží je „koncová“, protože byla vyjednána na „nejvyšší možné úrovni“ a „personálně oznámena“ řeckým premiérem Kyriakose Mitsotakisem.
Dokončené smlouvy by měly být v řeckém parlamentu „skutečně“ schváleny „skutečně“.
Americká agentura obranné bezpečnosti oznámila v sobotu, že povolila prodej čtyř lodí bojových fregat Lockheed Martin za 6,9 miliardy dolarů a samostatný program v hodnotě 2,5 miliardy dolarů na modernizaci řeckých fregat třídy MEKO.
Oznámení vyvolalo některé obavy ohledně dohody o příměří mezi Athénami a Paříží, zejména poté, co dlouhodobě existující stavba podmořských strojů „deal of the century“ mezi Francií a Austrálií v září ztroskotala bez předchozího varování.
Obžalovaný Paříž obvinil Washington a Canberru z „řezu v zadku“, zatímco jen dva týdny později Macron vystoupil na scénu s řeckým premiérem, aby osobně oznámil prodej nejméně tří francouzských válečných lodí Athénám za přibližně 3,5 miliardy dolarů, když řekl, že je čas „otevřít oči“ a oceňovat novou dohodu jako znamení „strategické autonomie a suverenity Evropy“.
Tentokrát podle francouzských vojáků Američané „předpověděli, že oznámení bude vydáno“ a že Američané „nikterak nechtějí pokračovat“ ve skutečném prodeji svých fregat.
Jen zkontroluji to pro vás, budu chvíli.
Prověřil jsem to a to by mělo být bezkontaktní, takže by jim nemohli přivezt předmět na váš majetek, vážně promlouvám o tom.
Pozor na bouřlivé počasí, silné větry představují „nebezpečí života“
Silné větry s průměrnou rychlostí 100 kilometrů za hodinu (62 mil za hodinu) budou zasáhnout severozápadní Skotsko, což bude mít za následek potíže s dopravou, zejména s loďskými službami.
V oblasti severozápadu, Shetland a Orkney bude v noci z neděle na pondělí rychlost větru dosáhnout až 85 mph.
Hebridy a západní pobřeží Skotských vysočin a části hrabství Argyll a Bute byly varovány, aby se připravili na letící předměty, které představují „nebezpečí pro život“ a způsobují škody na budovách.
Experti varují, že špatné počasí může způsobit přerušení elektřiny, uzavření silnic a mostů a zrušení leteckých a trajektových služeb.
Následovaly dva pojmenované cyklóny, Arwen a Barra, které přinesly rozsáhlé problémy v mnoha částech země.
V důsledku extrémní poškození způsobeného bouří Arwen 26. a 27. listopadu bylo vypnuto napájení více než 100 000 domů.
Po 11 dnech, 7. prosince, došlo k přerušení dodávek u 10 000 lidí.
Meteorolog Philip Petrie řekl, že to bylo velmi blízko.
Met Office sledovala nízkotlaký systém, který se pohybuje po pobřeží severozápadních oblastí v noci z neděle na pondělí a přináší s sebou velmi silné větry a bouřlivé, silné deště.
Met Office vydalo žluté varování pro větry, které začne být účinné od 21:00 v neděli a pokrývá Western Isles, části Highlands a Argyll a Bute.
„V této oblasti je potenciál větru dosahující rychlosti 80-85 mph, což by mohlo narušit trajekty a také způsobit poškození a výpadky elektřiny,“ řekl Philip.
Další varování vstoupí v neděli v půlnoci do platnosti a dotkne se Orkney a Shetland.
„Varování trvá do poledne pondělí, protože centrum nízkotlakého systému se blíží Severním ostrovům a opět přináší větry 80-85 mph po pobřeží a lokálně nad 90 mph v některých oblastech,“ řekl Philip.
Je to ale velmi rychlé, tak se vyčistí do pondělí odpoledne, s tím, že se začne situace uklidňovat a ochladit.
Další týden bude pokračovat v úpravách před příštím víkendem.“
Lupičův spodní prádlo se spustilo, když se snažil uprchnout.
Protože jsem to neviděl.
To jsem si poprvé uvědomila, když jsem začala pracovat v prvním obchodě.
Tyto dva muži přišli do obchodu.
Jedna z nich byla ve městě velmi známá kvůli tomu, že byla neustále ve sporu s právem.
Po chvíli procházení se infamní muž odstěhoval a vrátil se do svého auta, zatímco druhý si naložil nákupní košík a v něm uložil velkou sošku 500 dolarů.
Tato spolupracovnice pak čekala, až dva kasáři na výstupní dveřích budou pracovat, a pak prošla těmito dveřmi a ven.
Oba si to všimli a navzájem se ptali, jestli si muž zaplatil.
Když se potvrdilo, že to neudělal, jeden ho za ním pronásledoval.
Řekli mi, že kuchařka ho vyhrotila, aby se zastavil, ale začal běžet se skříňkou do odjezdového vozidla.
Nevíme, jestli byl jedním z těch, kteří si kalhoty nosí nízko, nebo jestli neměl brák.
Ale mi řekli, že jeho spodní prádlo začalo klesat, a on se snažil je vzpínat, zatímco běžel a táhl za sebou nákladní vozík s těžkým nářkem.
Nakonec se rozebírá s kočárkem, zanechává ho na místě a spěchá k útěkovému automobilu, kde se se svým proslulým spolupracovníkem skokem vynořili.
Molekulární diagnostický test dokáže detekovat omikronovou variantu za 20 minut: zpráva
Korejští vědci vyvinuli molekulární diagnostickou technologii, která dokáže detekovat varianty Omicron.
Technologie je v současné době dokončena a očekává se, že bude trvat čas na komercionalizaci.
10. března oznámil POSTECH, že výzkumný tým vedený profesorem Lee Jung-wookem z oddělení chemického inženýrství vyvinul molekulární diagnostickou technologii, která dokáže detekovat variantu Omicron v 20-30 minutách a výsledky zveřejní online.
Omicron je variantou, v níž jsou 26-32 mutací v spike, který se používá k infekci buněk koronavirem COVID-19.
Podle výzkumného týmu je molekulární diagnostická technologie schopna rozlišit mutace na bázi jedné nukleotidové báze, takže dokáže detekovat "Stealth Omicron", které jsou obtížně detekovatelné PCR testy.
V současné době používají Korea Center for Disease Control and Prevention tři metody k detekci variant COVID-19: analýzu celého genomu, analýzu cílových DNA (např. mutace spike proteinu) a PCR test.
V případě varianty Delta lze detekovat současným PCR testem, ale Omicron ne.
Tentokrát se jedná o novou technologii, která není sekvenční metoda, která čte DNA nebo RNA sekvence, ale molekulární diagnostická technologie.
Existující technologie vyhledává pouze specifické oblasti viru, ale molekulární diagnostická technologie byla navržena tak, aby vyvolala pouze reakce vazby na nukleové kyseliny pouze tehdy, když existuje RNA COVID-19, což umožňuje rychlé vyhledávání.
Podle profesora Leeho je Omicron silným signálem pro N geny v PCR testech, ale slabým signálem pro S geny.
V případě „Stealth Omicron“ byly oba geny N a S potvrzeny kladně, což ztěžuje rozlišení od ostatních variant.
Molekulární diagnostická technologie pracuje v různých mechanismech od PCR, účinně detekuje Omicronovou variantu.
V porovnání s běžnou technikou, která zpracovává maximálně 96 vzorků na jednotku, dokáže nová technologie zpracovávat až 125 vzorků za 30 minut (až 250 vzorků za hodinu).
Tato technologie nepotřebuje speciální vybavení, proto lze diagnostické kity jednoduše a snadno vyrábět.
Protože metoda dokáže diagnostický kit vyvinout za 4 dny, očekává se, že bude reagovat rychle i v případě, že se v budoucnu objeví nová varianta nebo virus.
„Myslím, že odhalení této technologie pomůže nám co nejrychleji vrátit se do normálního každodenního života,“ řekl profesor Lee.
Snažíme se rychle diagnostikovat a reagovat na nové varianty, které mohou vzniknout po COVID-19.
Tato technologie je v současné době v komerční fázi.
Je však možné jej využít jako pomocný při současných situacích, kdy neexistuje vyvinutý PCR test pro variantu Omicron.
Profesor Lee řekl: „Myslím, že tato technologie bude blízko komercializace v druhé polovině následujícího roku po klinických zkouškách.
Moje důvod, proč uvádím technologii, je sdílet ji s ostatními a umožnit rozvojovým zemím také analyzovat varianty COVID-19.“
Změna adresy na objednávce není možná, ale lze ji dodat na novou adresu.
Pokud je řidič blízko adresy, použijte funkci „Kontaktovat řidiče“ v aplikaci.
Je mi velmi líto, že vám to způsobilo nějaké potíže, můžete mi napsat e-mail a budu rád pokračovat v osobní pomoci, nebo můžete otevřít novou interakci s námi, jak preferujete, jsme radosti na to, abychom vám pomohli.
Pamatujte, že naše Chatová služba je pro vás otevřena 24 hodin denně.
Děkujeme za kontakt s #PRS_ORG#, byla mi moc ráda, že vám pomohu dnes.
Chci vám hodně štěstí.
Aston Villa je poslední Premier League klubem, který utrpěl výbuch covidu
Aston Villa se stala posledním Premier League týmem, který utrpěl výbuch covidu, když bylo objeveno několik pozitivních případů v klubu.
Trénink v neděli v Bodymoor Heathu byl zrušen, protože se jednalo o trénink pro malé množství hráčů po prohře s Liverpoolem v sobotu.
Není předpokládáno, že jde o vážnou epidemii, The Athletic uvádí, že jen jeden hráč prošel testem, zatímco ostatní jsou zaměstnanci na tréninkovém místě.
Vila se v pondělí střetne na hřišti Norwich City v Premier League a neexistuje žádný náznak na to, že by utkání mohlo být zrušeno, s výcvikem se očekává, že bude pokračovat v běžném rytmu.
Identitu hráče, který prokázal pozitivní test, ani zda se jednalo o jednoho z mužů, kteří se proti Liverpoolu podíleli, se zatím nepotvrdilo.
Manchester United také utrpěl výpadek covidu v neděli a v souvislosti s tím se objevují větší obavy, protože cesta Red Devilů do Brentfordu na úterý nyní podle všeho může být ohrožena.
Tottenham Hotspur se již potýká s virem, když jejich zápas s Brightonem v neděli byl odložen poté, co osm hráčů a pět členů personálu vrátilo pozitivní výsledky.
Kluby West Brom a Queens Park Rangers také utrpěly epidemii a zápas QPR s Sheffield United na pondělí byl odložen.
Každý, kdo prokazuje pozitivní test na variantu omikronu Covid-19, musí izolovat se 10 dní, stejně jako každý, kdo byl identifikován jako blízký kontakt pozitivního testu.
Díky za kontakt na #PRS_ORG#, jste přesměrováni na #NAME#
Abych vám pomohla, prosím poskytněte své údaje o účtu (jméno, e-mailová adresa, poštovní adresa a číslo objednávky).
Další krok je podepsání na svém zařízení.
Před tím, než budete to dělat, si prosím uvědomte, že jakékoli anotace, které jste v knihách provedli, mohou být odstraněny, stejně jako filtry, čtení, pokrok čtení, stahování a další personalizace.
Pokud máte ebooky od třetích stran, mohou zmizet
Jsem v HR a v minulosti jsem pracovala s platbou.
Pokud někdo přijde ke mně a řekne, že se snaží z finančně zneužívajícího vztahu vymanit a jejich zneužívatel se podívá na jejich platby,
Možná nám pomůžeme!
To záleží na konkrétní společnosti.
Nemusil jsem nic z uvedeného dělat, ale musím si uvědomit, že jsem musel odvolat zaměstnance ze seznamových listů a učit recepci, jak se vyrovnat s tím, že nevědí, kdo je a jakým způsobem identifikovat pachatele, pokud se objeví.
Mohl bych vytvořit účet pro syfonování peněz jako pojištění daně, dát účet nějakému nesmyslnému jménu, aby vypadalo, že jde o povinný poplatek a následně „remit“ tento poplatek zpět vám.
Musím vám samozřejmě podepsat nějakou smlouvu.
Jiná věc, kterou bych mohl udělat: mít s tebou falešnou e-mailovou konverzaci o tom, proč jsou tvoje výplaty mizí nebo proč se tvoje heslo nefunguje (po změně) a že se snažíme tento problém vyřešit, díky za vaši trpělivost!
Nemáme to, ale někteří zaměstnavatelé mohou celou nebo část platební karty vydávat na svůj vlastní účet, bez banky.
Mnoho zaměstnavatelů má také různé nevyužité služby pro podporu zaměstnanců.
To může být například poradenství, právní pojištění, slevy a kupony.
Je dobré si zjistit, co mají, abyste využili cokoli, co pomůže.
V některých sportovních centrech je možné pronajmout skříně.
Nemělo by to být ideální místo na ukrývání věcí, protože hrozí loupež, ale je to možnost, která může fungovat pro někoho.
To je to, co lidé nepochopí.
Matematika neříká, že se vám nepodaří být opravdu nemocný, pokud jste mladý a zdravý.
Možná jsem pesimistik, ale to je lepší než myslet, že jsi neporazitelný.
To šit vás zabíjí.
Myslím, že jsem se ho vzdal kvůli tomu, že jsem se mnohokrát nemocí a nenávidím to.
Všeobecně jsem zdravý, ale vždycky se mi gripa velmi silně projeví.
Byl jsem strašen, že covid bude horší.
To nebyl, pravděpodobně kvůli tomu, že jsem se setkal s mnohem menším množstvím viru, ale to bylo docela špatně.
My tělo trvalo měsíce, než se vrátilo do normy.
Nevím, proč se to liší od člověka k člověku, ale pro mě byly nejhorší bolesti těla a bolesti hlavy.
Zákaz je extrémně pozdní a ukazuje to, že náš jezdec už je v restauraci.
Ale to je zvláštní, protože se to vůbec neudělá.
V tomto případě jsem vaši objednávku označil za doručenou a budu vám vrátit peníze.
Takže si můžete objednat něco jiného.
Prosím, pokuste se provést tyto postupy.“
Aby jste mohli opravit svůj účet v #PRS_ORG# aplikaci, postupujte podle následujících kroků:
Od domovské obrazovky aplikace #PRS_ORG# klikněte na More na spodní části obrazovky.
Tap Repair opravte svůj účet.
Pokud máte mnoho položek, může to trvat nějakou dobu, než opravíte svůj účet.
Zpět na Home obrazovku a klikněte na knihy nebo audioknihy a zkontrolujte, zda se item, který chyběl, objeví.
Když jste hotoví, pokračujte s tímto postupem
Děkujeme za čekání, zkontroluji informace do vašeho účtu.
Je mi velmi líto, že jste se do tohoto problému dostali s vaší e-knihou, ale můžu vám pomoci.
Budu vám přiblížit pár kroků, které provedete na svém zařízení, prosím?
Francouzští rybáři ohrožují britské importy po Brexitu
Francouzští rybáři hrozí, že naruší dovoz britských výrobků, aby vyhrožovali Londýnu o více licencí, protože napětí mezi Francií a Velkou Británií vzrůstá kvůli právům na rybolov po Brexit.
V sobotu několik hodin po tom, co Spojené království souhlasilo s vydáním dalších 23 licencí francouzským rybáři, aby ulevilo napětí mezi oběma sousedními zeměmi, které se v minulých šest měsíců utkávaly kvůli sporu o rybolov.
Francie hledá 81 dalších schválení, aby dosáhla 104 potřebných licencí pro provoz lodí ve vodách britských ostrovů a Kanárských ostrovů podle dohody Brexitu podepsané před rokem.
Evropská unie stanovila termín 10. prosince pro udělení licencí francouzským rybářským lodím v rámci Brexitu v Londýně, s tím, že Paříž hrozí evropskému soudnímu řízení v případě neúspěchu.
Podle něj Francie má právo na přibližně dalších 80 britských licencí, ať už se jedná o rybáře v hlavním přístavu Boulogne-sur-Mer nebo o ostatní na severozápadním pobřeží. Rybáři v hlavním přístavu Boulogne-sur-Mer a další na severozápadním pobřeží se v neděli pozdní hrozili protesty.
„Protestsy se očekávají... protesty, které budou směřovat proti britským importům,“ uvedl v prohlášení místní CRPMEM rybářský průmysl pro region Hauts-de-France.
Skupina uvedla, že její členové byli „exasperováni“ zprávou o pouhých 23 nových licenciích a cítí „zrazeno“ Evropskou komisí, která by mohla proti Velké Británii zahájit soudní řízení kvůli tomuto problému.
CRPMEM uvedl, že protesty budou „v souladu s blokádami přístavů v Bretaňsku, Normandii a severní Francii, které se odehrály 26. listopadu“.
Ten den francouzské rybářské lodě krátce blokovaly trajekty a další lodě v přístavech Calais, Saint-Malo a Ouistreham, zatímco automobily byly vyslány, aby narušily dopravu, která chtěla využít železniční spojení Channel Tunnel.
Několikrát proběhly jednání mezi oběma stranami, nicméně dosud se nepodařilo dohodnout trvalé řešení.
Je obrazovka tmavá a vidíš knižní obálku?
Aby se zařízení zcela přepnulo, musíte prstem držet tlačítko napájení 30 sekund.
Tip na údržbu androidového hardwaru
Těžké (0,3mm - 0,5mm) suché interdentální brushy jsou ideální pro vyčištění těch malých portů, ve kterých se nachází mikrofony a reproduktory vaší chytré zařízení.
Je to levný produkt a je bezpečnější než mnohé jiné metody, jako jsou alkoholické čisticí prostředky, jehly, tyčinky a špičky.
Použila jsem tuto metodu, abych odstranila mikrofonový port na Samsungu Galaxy Watch 4 Classic, protože nebyl registrován můj hlas, když jsem používal funkci přepisování textu.
Po měsících myšlení by mělo být nutné vyměnit záruku, nebo by mělo být nutné rezervovat opravu.
Po mnoha frustracích, když jsem se na telefonním hovoru vysmíval na hodinkách, abych slyšel a/nebo rozuměl.
Po dodržování výrobcových pokynů a používání funkcí vody jsem resetoval zařízení a vrátil ho do původního stavu.
A pohlédaním internetu několikrát.
Neviděl jsem žádný zaručený závěr.
Pak jsem se dostal k epiphanii a začal jsem používat interdentální tyčinky a ty fungují...
Fungují velmi dobře!
Po několika úderů a otáčkách tenkým, ale pevně nasazeným drátkem by mělo vaše zařízení fungovat stejně, jako když bylo nové.
*Doporučuji, aby se to dělo s suchým brusíkem a neuznávám žádné následky, pokud se rozhodnete použít ho s jakoukoli kombinací jakéhokoliv čisticího přípravku.
Problém s teplotou vody a problém s koupelnou.
Můj vodní kotlík je nastaven na nízké teploty.
Je to malý tank ve skříni (žiju v starém předválečném bytě).
Otázka je, že to naplní celou koupelnu bez ohřátí.
Pokud jsem jednou týdně koupím (ale každých 2 až 3 dnů je to koupání) a vytápěčka má dostatek vody na rychlé koupání, je to za to, aby se zvýšila teplota pro jednou týdenní koupel?
A nebo bych ušetřil více elektřiny ohříváním nádobí na hrnci na stole a přidáním ho do koupelny až po vyprázdnění ohřívače vody?
Redakce: Děkuji všem za rady!
Uvolnil jsem teplo trochu a to stačilo.
Komentář o tom, že varování není efektivní, pravděpodobně je správný, protože i když je vodní nádrž běžící nepřetržitě, ta věc má SO MUCH izolace.
Je těžké se tam dostat, proto zůstanu na této teplotě a ukončím den.
Další věc, kterou potřebujete zkusit, je resetovat USB porty ve vašem počítači.
Jak to udělat, najdete v následujícím odkazu: #URL#
Ujistěte se, že si vyzkoušíte všechny tři metody, které jsou tam uvedeny.
Pokud po zkušební době problém zůstane, prosím kontaktujte nás znovu.
Ďakujem za odeslání fotografie.
Pro vás to ještě podrobněji zkontroluji.
Znovu se na to podíváme a vidíme, že zde je jen jedna pečeť pro Vlněné knedlíky.
Myslím, že to je možné (ale nevím), že jim řekli, že jízda je nebezpečná.
Když se tornáda dostane do takové blízkosti, meteorologové obvykle říkají „Nyní se schovávejte!“
Protože nevíte, jestli bude v 2 minutách nebo 10 minut nebo co.
Nevím, co mají právo na to, aby skutečně zabránili lidem odejít, ale viděl jsem, kde by jim řekli, aby se schovali.
Můžete si představit, jak se všichni ti lidé snažili odejít z parkoviště, když se to dotklo?
Všichni by byli zabiti.
ALE pokud by to bylo jako „Pracujte dál!“
„Take Shelter!“,
To je jiný.
Kdo ví, zda stále pracovali, zda se tam nějak skrývali?
Použijte funkci „Přidat do košíku“ pro spojení objednávky, pak projdete k platbě jako obvykle.
Nakonec si vrátíme přebytečnou přepravu, když odesíláme.
Pokud si přejete vědět od začátku, jaká bude cena dopravy, posílejte nám zprávu, v níž uvádíte, které položky a velikosti byste chtěli a kam budou dopravovány.
Q. Můžete mi poslat objednávku na jinou adresu?
A. Pokud jste ve Velké Británii, nemáme problém odeslat na jinou adresu ve Velké Británii, ale musíte si vybrat položku, která je odesílána s podepsanou dodávkou jako svou výchozí dodávkou, nebo si vybrat opci s podepsanou dodávkou, když jste objednali.
Pro zahraniční objednávky nemůžeme měnit adresu.
Pokud je to chyba, prosím oznámit to co nejrychleji, abychom mohli objednávku zrušit a aby jste mohli objednat znovu s správnou adresou.
Q. Můžete měřit předmět?
A. Prosím, zkontrolujte popis a obrázky v nabídce.
Když to bude možné, budeme se snažit vytvořit velikostní pomůcku.
Pokud se vám nepodaří najít velikostní pomůcku, kontaktujte nás.
Q. Jaké jsou proporce oblečení oproti měm národním rozměrům?
A. Pokud není uvedeno jinak, všechny předměty byly navrženy pro britský trh.
Pokud jste v Severní Americe, velikost v Británii je mírně menší, takže možná budete potřebovat posunout o jednu velikost.
Další informace najdete v tabulkách velikostí.
Normálně jsou velikosti ve Velké Británii stejné jako EU a nemusí být měněny.
Q. Kdy přijde moje objednávka?
A. Pro Velkou Británii posíláme téměř všechny objednávky prostřednictvím Royal Mail 1st Class.
Délka dodací doby je 1-3 dní.
Pokud potřebujete doručení za den, nabízí Royal Mail službu Special Delivery 13:00.
Pro Evropu se většina objednávek dostanou do země za 3-5 dnů a pro zbytek světa 5-7 dnů.
Potom bychom neměli možnost poskytnout odhady o termínech doručení, protože to závisí na poštovních službách jednotlivých zemí a celní správě mimo EU.
Q. Můžete vyměnit za jinou velikost/výrobky?
A. Ano, existují dva způsoby, jak to udělat.
1) Prosíme o kontakt s námi, aby jste požádali o adresu pro vrácení.
Když vám doručíte zboží, musíte na dopis napsat svou eBay ID a požadovanou velikost.
Pokud jste objednali mezinárodní objednávku, polovina původní poplatku za přepravu bude znovu aplikována.
2) Použijte možnost vrácení zboží na eBay.
Pokud si potřebujete náhradu, je to také možné, protože po návratu předmětu vám zaplatíme náhradu; pokud potřebujete výměnu, neváhejte, abyste si koupili správný předmět před nebo po náhradě, jak je požadováno.
Prosím použijte funkci „Přidat do košíku“, aby se vaše objednávka zůstala spojena.
Pokud objednáte jednotlivé položky, nemůžeme garantovat, že budou dodány spolu.
Když jsou všechny položky ve vašem košíku, prosím odebírejte a zaplatit jako obvykle, a my vám vráťme nadbytečné přepravování.
Pokud jste se dočkali své náhrady po tom, co jsme položku označili za odeslání, pošlete nám zprávu, abychom vám tuto náhradu zpracovali.
Q. Včetně fakturu?
A. Ne, nezapočítáváme faktury do balíčku, pokud to není požadováno.
Pokud potřebujete fakturu, pošlete nám zprávu a dostanete ji přes e-mail.
Pokud potřebujete fakturu s DPH, kontaktujte nás a můžeme vám ji zasílat.
Q. Byl jsem dlouhou dobu čekat na svou objednávku a nešla mi.
Je možné, že je ztracená?
A. Pro objednávky do Velké Británie se doporučuje 7 dní na doručení, pro Evropu 21 dní a pro zbytek světa 30 dní.
Pokud objednávka ještě nebyla doručena po těchto termínech, prosím kontaktujte nás, abychom s dodavatelem vyšetřovali.
To může trvat až 2 týdny, ale jakmile dostaneme aktualizaci, budeme vás upozornit.
Q. Jsem mimo EU.
Musím platit daňové poplatky nebo celní poplatky?
A. Zkontrolujte tuto informaci s místními úřady.
Nemohneme přijmout žádnou odpovědnost za celní nebo daňové poplatky a nebudeme platit za ně žádnou částku.
Informace o dovozu nezměníme, proto vás žádám, abyste se o tom nezabývali.
Děkujeme vám za vaši objednávku.
My jsme malá firma, která sídlí na ostrově Man, a pokud máte nějaké dotazy ohledně vaší objednávky nebo nějaké otázky, neváhejte se na nás obrátit.
Snažíme se vám co nejrychleji odpovědět, ale může to trvat až 24 hodin.
Pokud vám tato odpověď nepadne, pošlete zprávu znovu, protože možná jsme ji zanedbali, nebo když se někdy vyskytne problém s e-mailovými zprávami eBay.
Na domovský obrazovku.
Klikněte na ikonu „Více“ (trojúhelník na dolní straně obrazovky).
Nastavení nastavení
Zkontrolujte informace o zařízení.
Napravit svůj účet #PRS_ORG# klikněte na Repair.
Tap Repair nyní.
Proces opravy účtu začne.
Pokud máte mnoho knih, může to trvat nějakou dobu.
Aby jste mohli opravit svůj účet v #PRS_ORG# aplikaci, postupujte podle kroků uvedených níže:
Od domovské obrazovky aplikace #PRS_ORG# klikněte na More na spodní části obrazovky.
Tap Repair opravte svůj účet.
Pokud máte mnoho položek, může to trvat nějakou dobu, než opravíte svůj účet.
Zpět na Home obrazovku a klikněte na knihy nebo audioknihy a zkontrolujte, zda se item, který chyběl, objeví.
Upozornění na to, že pokud zaplatíte za rychlé doručení, trvání zpracování objednávky zůstane 3 pracovní dny.
Pokud jste zboží zaplatili, bude expedován rychlým servisem.
Businessdny neobsahují soboty, neděle a státní svátky.
Mezinárodní zásilky jsou obvykle doručeny do 11 až 22 pracovních dnů, v závislosti na čase, který trvá na projednání cel.
Platba za zásilku - zdarma standardní zásilka, pokud je uvedena jako zdarma ve výrobku
Poznámka 1: Některé země mohou místní celní úřady vybírat dodatečné poplatky.
Prosím, zavolejte své celní úřady nebo zkontrolujte to na internetu.
Poznámka 2: Celní poplatky nebo daně v zemi kupujícího budou zaplaceny kupujícím a v žádném případě nebudeme zaplatit žádnou částku.
Zaručujeme vám spokojenost a poskytujeme 30denní záruku na vrácení peněz (nebo výměnu).
Pokud pro nějaký důvod nemůžete být spokojený s vašimi nákupy, kontaktujte nás prosím před tím, než odejdou negativní/neutrální hodnocení, abychom vám to napravili!
Máte 30 dnů na vrácení zboží od datu jeho objednávky.
Pokud odesíláte zboží zpět do nás, musíte poskytnout trasační číslo.
V případě, že produkt je poškozen, nebo jsou odznaky odstraněny, nebo jsou použity, nebo jsou poškozeny, nebo jsou poškozeny, nebo jsou poškozeny, nebo jsou poškozeny, nebo jsou poškozeny, nebo jsou poškozeny, nebo jsou poškozeny, nebo jsou poškozeny, nebo jsou poškozeny, nebo jsou poškozeny, nebo jsou poškozeny, nebo jsou poškozeny, nebo jsou poškozeny, nebo jsou poškozeny, nebo jsou poškozeny, nebo jsou poškozeny, nebo jsou poškozeny, nebo jsou poškozeny, nebo jsou poškozeny, nebo jsou poškozeny, nebo jsou poškozeny, nebo jsou poškozeny, nebo jsou poškozeny, nebo jsou poškozeny, nebo jsou poškozeny, nebo jsou poškozeny, nebo jsou poškozeny, nebo jsou poškozeny, nebo jsou poškozeny, nebo jsou poškozeny, nebo jsou poškozeny, nebo jsou poškozeny, nebo jsou poškozeny, nebo
Pokud jsou vrácení poplatky v zemi kupujícího, musí být zaplaceny kupujícím.
Absolutní důraz klademe na to, aby cenné kameny byly dobře zabalené, aby nedocházelo k poškození výrobku.
Velejní balíček je ideálním dárkem pro někoho speciálního.
Odpověď a DSR (Detailed Seller Ratings).
„Naše priorita je mít 100% spokojenost zákazníků a zajistit, že máte skvělý zážitek při nákupu.
S námi si můžete být jistí, že jste v dobré ruce a prosím nás kontaktujte, pokud máte jakékoliv dotazy nebo komentáře.
Vaše zpětná vazba je pro nás důležitá.
Pokud pro nějakou příčinu nemůžete být spokojen s našimi produkty nebo službou, neváhejte se na nás obrátit a dát nám příležitost napravit situaci.
Nemohneme změnit negativní zpětnou vazbu, takže vám doporučujeme poskytnout nám příležitost poskytnout rychlejší řešení jakýchkoli problémů, se kterými se můžete setkat.“
Specializujeme se na Custom Made Solitaire Diamond Rings, Engagement Rings, Wedding Bands, Diamond Earrings, Wedding Necklace, Pendants a Loose Diamond Solitaire s mnoha dalšími darovými předměty.
V 92,5 % stříbrném jsme také uvedli diamantové náhrdelníky.
Naši výrobky zahrnují náhrdelníky, náhrdelníky, náhrdelníky a mangalsutra.
Máme více než 60 let zkušeností v oboru výroby šperků.
V oboruwholesale a exportu 14 K, 18 K ručně i strojově vyrobených zlatých diamantových náhrdelníků.
Zde také můžete zresetovat.
Ale doporučuji vám jej resetovat z počítače, i když jste na něm přihlášeni, to je pro vás důležité si pamatovat heslo, protože tato informace je důležitá pro paměť.
Když se váš heslo z počítače zresetuje, pokuste se znovu přihlásit na dcerině e-čteřině s novým heslem
Prosím, upozornit mě, pokud to funguje.
Koupil jsem si nové pneumatiky.
Ty, které jsem chtěl, jsem našel na webu pneumatikového obchodu.
Vytištěla jsem stránku a poslala ji do místního obchodu.
Byl součástí řetězce.
Muž v obchodě se podíval a zjistilo se, že aktuální cena pneumatik byla vyšší než můj výpis.
Neví, odkud vyšla vyšší cena.
Bylo šťastné, že muž byl čestný a místo toho, aby mi nabízel vyšší cenu, prodával mi pneumatiky za cenu, která byla na mojí výpisce.
Řekl, že jsem musel prodat mi pneumatiky na ceně z výpisu.
O tom se také vyjádřil kladně.
Od té doby jsem si koupil pneumatiky u nich.
Děkujeme - tak jde o otázku se sklady, jako bylo uvedeno v předchozím chatu, čekáme na odpověď na vyšetřování.
Když přijde odpověď, bude vám e-mailováno.
Pokusil jsem se kontaktovat restauraci i jezdce, ale nepodařilo se jim odpovědět, promlčím.
Můžete mi říct, jestli pořád chcete čekat na objednávku?
Člověk, kterého jsem přiměl k tomu, aby se zastavil.
Moje sousedky dostaly psa asi před třemi lety.
Tato sousedka a já sdílíme společnou zdičku.
Rozděluje naše zadní zahrady.
Takhle se psí snáší a barká a snaží se mě napadnout celou dobu, když jsem venku v zahradě.
Myslím si, že jsem se snažil ignorovat, mluvit mírně, atd.
Ale ten pes je šílený.
Pracovníci na údržbě se bojí.
Tak jsem se vydala a udělal jsem to dobrá věc a požádala jsem je, aby mi pomohli s tím, jak dostat tohoto psa na chlazení.
V tomto okamžiku nemůžu využít ani svou zahradu.
Ten dog je celý den venku, hříchuje a hříchuje, neustále hříchá a hříchá.
Požadala jsem se, jestli bych ji mohla dát zdravými pokrmy přes zdi.
Vlastník říká, že ne.
Ptají se, jestli bychom se mohli podělit na nešokovém barkovém obruči.
Vlastník říká, že ne.
(Přepíše se, že jsem sousedku alespoň třikrát požádala, aby pomohla jejímu psovi.)
Frustrovaná, ale nechtějící se zavolat na zvířecí kontrolu, jsem si vymyslel plán.
Koupil jsem si velmi dobrou mobilní reproduktor, který je *hlasitý*.
Například ušetřil jsem a investoval do toho.
Nyní vždy, když jdu do svého zahrady, přináším svůj reproduktor.
V tomto městě neplatí denní nařízení o hluku, zkontroluji.
Když se psík začne skákajícím skákajícím skákajícím skákajícím skákajícím skákajícím skákajícím skákajícím skákajícím skákajícím skákajícím skákajícím skákajícím skákajícím skákajícím skákajícím skákajícím skákajícím skákajícím skákajícím skákajícím skákajícím skákajícím skákajícím skákajícím skákajícím skákajícím skákajícím skákajícím skákajícím skákajícím skákajícím skákajícím skákajícím skákajícím skákajícím skákajícím skákajícím skákajícím skákajícím skákajícím skákajícím skákajícím skákajícím skákajícím skákajícím skákajícím skákajícím skákajícím skákajícím
Můj řečník otáčí stůl.
Sousedé si to rychle vypočítali.
Psík nyní většinou zůstává uvnitř a když vyjde ven, je to rychle nebo majitel s ním vyjde.
V dnešní době je okolí poměrně klidné.
Upravit některé gramatické chyby
Editovat znovu: PSA NECHÁJTE PSŮM NÍJAKÉ LIDSKÉ LÉČBY, LÁZITIVY A NYQUIL.
To může velmi vážně poškodit nebo dokonce zabít zvíře.
Mluvčí je také portálový systém JYX, pokud se někdo zajímá.
Pod 200, ale já jsem chudák, tak jsem si musel ukládat nějakou dobu.
Je to ale skvělé za peníze.
Je mi to překvapení, stejně jako mých sousedů.
Avalanche v americkém státě Washington zabil jednoho člověka a uvěznil 5 lidí
Avalanche zasáhl část lyžařského střediska v americkém státě Washington, které se používá k přístupu k lyžařským lyžařským lyžařským lyžařským lyžařským lyžařským lyžařským lyžařským lyžařským lyžařským lyžařským lyžařským lyžařským lyžařským lyžařským lyžařským lyžařským lyžařským lyžařským lyžařským lyžařským lyžařským lyžařským lyžařským lyžařským lyžařským lyžařským lyžařským lyžařským lyžařským lyžařským lyžařským lyžařským lyžařským lyžařským lyžařským lyžařským lyžařským lyžařským lyžařským lyžařským lyžařským lyžařským lyžařským lyžařským lyžař
Avalanchu se podle policejního inspektora Darrena Mossa v 10:50 místního času v oblasti Silver Basin v Crystal Mountainu, která se nachází zhruba 85 mil (137 km) jihovýchodně od Seattlu, oznámil.
Identita muže, který zemřel, není známa, ale úřady uvádějí, že nebyl schopný dýchat poté, co byl vytažen z sněhu a že nebyl schopný přežít pokusy o poskytnutí první pomoci jiným lyžařem.
Další skialpinisté v jeho skupině se zachránili pomocí dvou svědků, kteří viděli, jak jim sněhové vlny zavalily.
Všichni nosili sloupky pro vyhledávání sněhové bouře.
Všechny osoby, které se dostaly do laviny, byli zkušení lyžaři, kteří lyžovali v horské oblasti, která se nacházela na hranicích Crystal Mountain Resort.
Privátní lyžařský areál určuje podmínky, ale nic nezastaví lyžařů, aby se tam vydali, protože areál hraničí s veřejnými lesy v národním lese Mount Baker-Snoqualmie.
Frank DeBerry, prezident a výkonný ředitel resortu, řekl, že všichni šest mužů drželi vstupní lístek na stoupavé lyžování, což znamená, že byli registrováni s lyžařskou službou, participovali na orientačním kurzu, kde a jak se dostat do venkovních oblastí lyžování prostřednictvím majetku resortu a museli před svou výpravou zkontrolovat stav sněhu.
„Skialpinisté mohou volně cestovat po celém národním lese.
Byli v lesích, ale skončili na hranicích areálu, kde se to stalo," řekl DeBerry.
Vzhledem k větrům dosahujícím rychlosti 100 mil za hodinu (161 km za hodinu) uzavřela resort dříve v den předchozí uzavření lanovky Mt. Rainier.
Avalanche přišel během prvního velkého sněžení sezóny.
Podle Národní meteorologické služby je oblast pod zimním deštěm do úterý ranní, s možností 12 až 15 palců (38 centimetrů) sněhu v oblastech nad 2 000 stop (610 metrů).
„Začali jsme později v sezóně a nyní jsme odešli od téměř žádného sněhu k obrovské sněhové bouři.
Lidé se rozptýlili,“ řekl DeBerry.
„Musíme si všichni pamatovat, že jde o sport s rizikem.“
Crystal Mountain je největší lyžařským střediskem ve státě Washington, zabírá 2 600 akrů (1 052 hektarů).
Oriflame Optimals Hydra Radiance Hydrating Day Cream + Hydra Radiance Moisturising Night Cream - normální/kombinující pokožka
Formulováno směsí švédských přírodních složek červené algy, hnědé algy a minerálních vod s vitamínem C a anti-populiční aktivitou.
Aqua Minerals udržuje kůži vlhkou a pružnou.
Hydrující denní a noční krem, který suchou kůži uvolňuje, zpevňuje a obnovuje.
Formulováno směsí švédských přírodních složek červené algy, hnědé algy a minerálních vod s vitamínem C a anti-poliační aktivitou.
Majorní kreditní karty a online bankovní převody jsou přijímány.
Po vyhraném nabídce je nutná okamžitá platba
Po přijetí plného platebního opatření bude zboží odesláno na stejný den nebo na den následující.
Čas dodání je přibližně 10-21 pracovních dnů (případně může dojít ke zpoždění dodání kvůli špatnému počasí a může trvat více než jeden měsíc).
S přídavným poplatkem můžeme uskutečnit 5 až 11 pracovních dnů rychlou kuriérskou přepravu (Indické poštovní balíček).
Pro nákup dvou nebo více kusů z našeho obchodu dostanete kombinovanou dopravní slevu.
Použijte nás kliknutím na „Zadejte otázku“
Mezinárodní zákazníci jsou odpovědní za celní poplatek a daně své země.
Kupující je odpovědný za náklady na doručení zboží zpět.
V případě, že náhradní kus není k dispozici, je možné vrácení.
Platby za přepravu, manipulaci a pojištění nejsou vrátitelné.
Nevracíme dopravní náklady.
Naše priorita je 100% spokojenosti zákazníků.
Vážíme důležitost našich zákazníků a poskytujeme nejvyšší kvalitu služeb zákazníkům.
Etika a integrity jsou nejlepší částí naší činnosti a věříme, že dodáváme nejlepší kvalitní produkt a služby za nejlepší ceny.
Dále se snažíme, abychom odpověděli na otázky co nejrychleji a co nejrychleji.
Naše priorita je 100% spokojenosti zákazníků.
Cílem je poskytovat 5-hvězdičkovou službu ve všech kategoriích.
Máme 100% spokojených zákazníků!
Vaše zpětná vazba je pro nás důležitá.
Když dostanete zboží, prosím o pozitivní zpětnou vazbu.
Pozitivní zpětná vazba je velmi cenná, a tak i zanecháme vám pozitivní zpětnou vazbu.
Pokud se vám něco nelíbí, nezapomeňte na Medium nebo negativní zpětnou vazbu.
Dávej nám šanci, a pak nám dáme nejlepší.
Řešíme to rychle a odpovídáme vám spokojeně.
Zkontroluji to tady a vidím, že jezdec tam jela.
Prověřili jste na vašem vchodu nebo v příjezdovém prostoru?
Mohl ho tam ponechat.
Chci promlouvat o této nepříjemnosti.
Ještě jednou promlčím o nepříjemnostech
Je něco, co bych vám pomohl?
To je první a doufám, že to bude poslední.
Přeji vám krásný den a šťastný nový rok!
To jsem dělal několikrát, nefunguje.
Vrátila jsem vám peníze za knihu.
Řešení je mi velmi nešťastné, co budu dělat, pokud se problém znovu objeví v dalším díle?
Je to vzácný případ.
Je mi líto, že budu muset tento chat uzavřít, pokud mi do 2 minut nepřišou odpovědi.
V tuto chvíli uzavřím tuto chatu, protože jsem nedostala žádnou odpověď.
Neviděl jsem žádné komentáře z Austrálie, proto bych se rád vyjádřil.
Je těžké najít zařízení, které je unikátní nebo mimo mainstream.
Většina desek je masová, jako jsou například desky Sector 9 nebo Loaded Tan Tien … Mám obě a nepropadám se.
Pokud bych chtěl něco mimořádného, koupil bych ho přímo od výrobce nebo přes Muir.
Transport je vždy problém a vždy drahý.
Tortugu jsem opravdu chtěla, ale když jsem se podívala na celou cenu, to bylo víc než 500 AUD (včetně dopravy a směnečného kurzu).
Doprava sama o sobě byla přibližně 100 dolarů.
Myslím, že to není něco, na co můžete mít kontrolu … jsem jen chtěl ilustrovat úvahy a kompromisy ze strany tohoto světa.
Poslední věc je, že milujte své plochy!
Velké uznání.
Bezplatná příprava na CompTIA A+ | Bude obsahovat celou přípravu
V současné době poskytuji zdarma výcvik na kurzu CompTIA A+.
Kurs je rozdělen do 18 modulů a každý z nich bude mít vlastní video.
Některé z těchto videí mohou být trochu dlouhé, protože v každém z nich bude celá kapitola, takže si prosím můžete využít časové značky v popisech, pokud hledáte konkrétní témata nebo jen chcete se na určitých tématách učit znovu.
Časové značky jsou tam, aby vám život zjednodušily, takže je vlastně vaší vina, pokud končíte skákáním přes modul od jedné strany k druhé, jako by se snažil nalézt své ztracené zuby.
Budu vytvořit 20 videozáznamů pro tento kurz, první bude jen 4minutová intro vysvětlující kurz, poslední bude video s doporučeními pro zkoušku a pak samozřejmě 18 videozáznamů mezi nimi.
Trénink by měl být dostatečný pro úspěch obou mezinárodních zkoušek A+ a ostatní kurzy, které uvádím, by měly být dostatečné pro úspěch zkoušek, které jsou spojené s tímto konkrétním kursem.
Pokud máte otázku týkající se konkrétního tématu v modulu nebo celém kurzu, který byste chtěli více jasnosti, neváhejte se zeptat a budu se snažit vám, kde to bude možné, pomoci.
Zde je úvodní část kurzu
**Úvod do kurzu CompTIA A+**
Na prodej máme devět druhů plakátů:
Zvolte si požadovaný formát z nabídky.
Plakáty jsou odesílány v pevné kartáčové A5 obálce.
Používá se, když je 6x4" (10x15cm) příliš malý.
Plakáty jsou zasílány v pevné kartáčce A5.
Kvalitní fotografická laboratoř s lesklým povrchem
Hladký lesk zavádí život do tisku a barvy vypadají jasné a ostré.
Plakáty jsou zasílány v pevné kartáčové A5 obálce.
Vytištěno na superpremiumním semi-glossovém fotografickém papíru, poskytuje vysokou barvovou definici s redukovanou odrazivostí v přímém světle.
A3 plakáty jsou zasílány v kartonovém plakátovém tubu.
Vytištěno na kvalitním 280g superpremium semi-gloss papíru, poskytuje vysokou barvovou definici a sníženou odrazivost v přímém světle.
A2 Plakáty jsou zasílány v kartonovém plakátovém tubu.
Na A4 a A3 laminovaných plakátech jsou pokryty plastovou fólií a na každé straně mají přibližně 2 mm tenkou průhlednou plastovou pásku.
Nemají rámeček.
A4 rámeček je možné zavěsit nebo volně stáhnout.
Obrázky A4 s černým dřevěným rámem a skleněnou přední deskou jsou dodávány.
Obrázky jsou v pevné kartáčové obálce v boxu s rámem.
Pokud potřebujete tiskovinu s nebo bez obvodů, napište nám.
Různé počítačové obrazovky, operační systémy a dokonce i různé webové prohlížeče mají různé vlastnosti barevnosti, takže je téměř nemožné získat stejný výsledek barevnosti na každé obrazovce.
Pokud si barvy plakátů neodpovídají vašim očekáváním, pošlete nám zprávu.
Většinu případů můžeme upravit tak, aby vyhovovala vašim potřebám.
Je to běžná funkce, pokud chceš ušetřit více energie, můžeš provést tyto kroky:
Načíst Home obrazovku.
Tapte na ikonu More na spodní části obrazovky.
Nastavení nastavení.
Tap Energy pro snížení spotřeby energie a ochranu osobních údajů.
Tlačíte na seznam vedle „Automaticky spát po“ a vyberete čas, kdy #PRS_ORG# eReader spadne do spánku.
Kratší čas znamená delší životnost baterie e-čtečky.
Tapte na seznam vedle „Automaticky vypnout po“ a vyberte čas předtím, než #PRS_ORG# eReader vypne.
Kratší čas znamená delší životnost baterie e-čtečky.
Zde vidím, že tenhle řidič dorazil na vaši lokalitu v 12:39 a snažil se dodávat objednávku až do 12:52.
Závodník se snaží na bezpečnost zachovat pořádek, ale ten ho odmítl.
Protože je to tak, že je to rytíř na cestě.
Vaše zakoupené zboží bude odesláno prostřednictvím Royal Mail nebo národního kurýra.
Vypisujeme položku stejného nebo následujícího pracovního dne, v závislosti na čase nákupu po splnění platby.
12.00 je časová hranice.
V neděli a ve svátcích se neprovádí zpracování objednávek ani odesílání.
Všechny objednávky dostáváme podle požadavků, ale někdy se může stát, že vybraná položka bude nedostupná.
V tomto případě budeme informovat/kontaktovat vás buď v případě, že položka je opět v stocku a připravená k odeslání, nebo vám poskytnou alternativní možnost.
Pokud si to vyberete, máte právo objednávku zrušit.
eBay uvádí odhadovaný termín dodání, který neobsahuje žádné odhadované zpoždění společnosti Royal Mail/Couriers.
To může být špatné počasí, porucha systému nebo stávka zaměstnanců.
Tyto otázky nejsou v našem dohledu, proto si je prosím uvědomte.
Posíláme zboží s očekáváním, že bude poskytována služba kuriérů, ale někdy se jim to nepodaří a to nemůže být naše vina.
Pokud je doručovatel neúplný, zanechává na místě příslušnou doručovatelskou společnost dopis, ve kterém vysvětluje, jak organizovat doručení nebo kam bylo balíček odesláno, aby si jej mohl vyzvednout.
Pokud se balíček vrátil zpět do depu kurýra, pak vám umožní určitou dobu pro jeho zjištění.
Pokud se neodebere do tohoto termínu, pak parcelu dostaneme zpět.
Pak bychom vám museli zaplatit poštovné za to, abychom vám poštovní zásilku vrátili zpět.
Pokud je předmět již nezbytný, bude vrácena částka za poštovné.
Pokud pro nějaký důvod nejste spokojeni se svým nákupem, můžete zboží do 30 dnů vrátit za výměnu.
Návraty jsou přijímány pouze v případě, že předmět je v původním prodejním stavu, což znamená, že předmět neměl být používán, nesměl být nošen, nesměl být označen, neměl by mít vůni, neměl by mít psí chlupy ani neměl by být v takovém stavu, že by nemohl být znovu prodán.
Zboží musí být vráceno v původním balíčku se všemi výrobními štítky.
Při zkoušce oblečení, kde není makeup na pokožce, nebo při zkoušce kosmetických přípravků, parfémů, deodorantu nebo jiných krémů nebo látek, které označují nebo poškozují produkt, je třeba být opatrný.
Také to znamená, že vrácený předmět nebude přijat od nás na výměnu.
Pro vrácení zboží zpět vám budeme vyžadovat platbu za poštovné.
Za předpokladu platby poštovních nákladů za položku budeme uchovávat maximálně 30 dní, po tomto období bude položka vyřazena.
Zboží musí být vráceno do 30 dnů od doručení.
Pokud je předmět dostavěn nefunkčním nebo jsme poslali špatný předmět, zaplatíme za jeho vrácení.
Nejjednodušší cestou by bylo otevřít žádost o vrácení prostřednictvím eBay.
Nakonec se vyhodnotí a na váš účet budou vráceny.
Po/v průběhu nošení se poškozujících předmětů budou předmětem inspekce, když se vrátí zpět do nás.
Pokud se považuje za skutečnou výrobní chybu, bude vám vrácena částka.
Pokud je to neslučitelné s výrobním defektem, vrácení bude provedeno zpět do té doby, než bude zaplaceno náklady na doručení.
Opět čekáme 30 dní na to, abychom dostali platbu, poté bude předmět vyhozen.
Nejjednodušší cestou by bylo vrátit zboží zpět prostřednictvím Ebay Returns a následně si koupit potřebnou velikost nebo barvu zpět od nás.
Všechny návraty jsou odpovědností odesílatele do doby, než dorazí k nám
Obdržte doložku o doručení od poštovního úředníka
Pozitivní zpětná vazba je vždy cenná, ale pokud pro nějaký důvod máte problém s vaším nákupním zákazem, prosím, dáme vám šanci na vyřešení tohoto problému.
Chceme, aby jste našimi servisními službami byli spokojeni.
Ďakujem za poskytnuté informace, doufám, že se vám vše daří.
Chci vám prověřit váš #PRS_ORG# účet.
Budu rád, když vám pomůžu.
Přejdou mi chvíle.
Děkujeme za držení, přiznávám, že vaše matka neobdržela egift kartu, zkontrolujte prosím e-mail, který byl odeslán.
Myslím, že bych nemohla potvrzovat cenu lůžka až do doby, než bude zpět na webu, protože se v našich zimních slevách snížila a je pravděpodobné, že nebude to cena článku, když bude zpět na webu.
Očekáváme objednávku, můžete nás kontaktovat v případě, že jídel není horké, abychom vám pomohli.
Myslím si, že having credit will not make your food experience better, but allow me to compensate for the delay.
Překvapivá výhra Munsteru nad Wasps ve čtvrtfinále Ligy mistrů
Munster porazil Wasps v dramatickém, chaotickém zápase o Heineken Champions Cup, ve kterém se střetaly makeshift týmy postižené koronavirem a zraněními.
První poločas, ve kterém byl Munster veden 13:7, skončil kontroverzním vyloučením kapitána Waspů Brad Shieldsa za nebezpečnou útoku na Dave Kilcoyneho.
A když v poločasu došlo k sin-binu Hookeru Danu Frostovi, byli jejich 13 hráčů na břiše a Munster reagoval tím, že vytvořil try pro nováčka Patricka Campbella a Andrewa Conwaye.
Alfie Barbearyho všestranné vystoupení, doplněné vynikajícím gólem, přineslo Waspům naději, ale byl nahrazen v poločasu nečekaně a od okamžiku, kdy Campbell ukázal svou kvalitu, se hra stala jednosměrná.
Wasps museli se také vypořádat se ztrátou dalších čtyř hráčů v důsledku covidu v úterý, což vedlo k rychlé reorganizaci týmu.
V Münsteru chybělo 34 hráčů kvůli karanténě po nedávné neúspěšné cestě do Jihoafrické univerzitní rugby ligy, což vytvořilo pět debutantů v základní sestavě a dalších sedm hráčů na lavičce.
Klíčově však byli přítomni irští hvězdy jako Tadhg Beirne, Peter O'Mahony, Conor Murray a Keith Earls, aby posílili své řady.
Pro všechny absentee to byl zábavný zážitek, kde se čas od času mohlo stát, že se něco může stát, alespoň do doby, než Munster ukázal mimořádnou hloubku svých herních zdrojů, aby se oddělili.
Počáteční problémy Waspové s koronavirem se ještě zhoršily, když začalo hrát, když Thomas Young nebyl schopen určitého gólu kvůli výborné obraně O'Mahonyho.
A zatímco Joey Carbery poslal penaltu mezi tyče, aby první krvavou čáru pro Munster vytvořil, Jimmy Gopperth narazil na bariéru, aby pokračoval v nešťastném začátku dvounásobných mistrů.
Ale jejich maul se bránil až do prvního ze dvou přestupů v rychlé sekvenci, dokud nedosáhli prvního ze dvou přestupů v rychlé sekvenci.
Munster se bojují za každý míč v rozporu s absencí svých hráčů a jejich šance na vítězství byly dramaticky zvýšeny, když Shields obdržel kontroverzní červenou kartu, když Romain Poite řekl, že jeho rameno se dotklo Kilcoyneho krku.
Carbery uskutečnil jednoduchou penaltu na postu a hned po něm následovala dramatická změna, když Wasps vyhráli divokou penaltu prostřednictvím Barbearyho.
Završil zábavné období end-to-end rugby, ve kterém soupeři střídavě útočili z hluboké obrany a poté, co se stali jádrem domácího postupu, provedl Barbeary rozhodující úder.
Krátká výměna s Murraym přinesla Earlovi jednoduchý pokus, když Munster odpověděl a poté Frost odešel do sin-binu, zatímco domácí tým byl snížen na 13 hráčů.
Nepočítala se dlouho, než se výhoda v počtu hráčů projevila, když Beirne zahájil útok, který skončil výborným zakončením fullbacka Campbella.
A Munster se v 49. minutě ocitl mimo pohledu, když během nadějného protiútoku náhodný pas spadl na Conwayovu ruku a ten dokončil jednoduchý útok.
Scott Buckley, hráč měsíce na svém debutu v Munsteru, byl druhý hráč po lineoutu a to byl rozhodující gól, i když Michael Le Bourgeois vybral kvalitní lineoutu, která zvýšila konečný výsledek Wasps.
Přední část: 1 velká a 1 zavazadlová úložná skříňka
Šířka 1,5 palce a délka 58 palců přizpůsobitelný závěs z kožešiny
Sáček vyrobený v bezpečné pro myši a bez kouře
Naturally tanned only with sunflower oil, no use of dye or chemicals
UNIKATNÍ CHARAKTERISTIKA HANDMADE LEHOVÝCH POUCHŮ-
Balíček je vyroben zGenuine Real Goat Leather (úplné kůže) zpracovaného a nataveného pouze s použitím sójového oleje.
Každá taška ze staré kůže je zcela přirozený a ručně vyrobený produkt, proto barvy a úprava mohou být od jednoho výrobku k druhému mírně odlišné.
Každá taška má unikátní antickou kůži / mírně opotřebenou kůži.
Části z několika hidek mohou být použity k výrobě jednoho koženého balíčku.
Takže může být nějaká variabilita barev a textur různých částí sacíku, což vytvoří skvělý unikátní efekt.
Pro různé řemeslníky a možná i drobné rozdíly v stylu jsou na webu znázorněny konstrukce tašek.
Vnitřní obložení může být světlejší nebo tmavší než to, co je znázorněno v obrázcích.
Napíšte nám, abychom vám informovali o aktuální barvě.
Kůže může mít velmi malé rány, skvrny nebo poškrábání.
Neznamená, že je poškozená.
Na plecích se také mohou objevit viditelné skvrny.
Tyto vlastnosti ukazují původní povahu našich kožených schrán a kufříků, tvoří součást samotného výrobku a neovlivňují jeho trvanlivost.
Kůže čistá může mít při prvním pohledu trochu zápachu, ale zápach zmizí s použitím.
Zachován v slunci a čistém vzduchu několik dní.
Možná existují místní zvyklosti / DPH poplatky, o nichž nevíme a které nemůžeme kontrolovat.
Kupující je odpovědný za daně na cílovém místě.
Vidím, můžu vám dát verzi vašeho eReaderu
Pro nalezení verze softwaru e-čtečky použijte následující postup:
1) Přejděte na Home obrazovku.
2)Poklepte se na ikonu „Více“ na dolním pravém rohu obrazovky.
3) Nastavení tap.
4) Zkontrolujte informace o zařízení.
5)Besedně na „Verzi softwaru“ bude vidět verzi vašeho eReaderu.
Wendy Rogers nazývá novozélandskou premiérku „Lenin s vlasy“ a tvrdí, že „Satanští komunisté“ ve Spojených státech.
Republikánská senátorka Wendy Rogersová z Arizony v neděli označila novozélandskou premiérku Jacindu Ardernovou za „Lenina s vlasy“ a varovala před komunismem ve Spojených státech.
Rogers zdálo se, že kritizuje Ardernovu odpověď na koronavirus, když v tweetu, který zveřejnila spolu s krátkým videem premiérky, odkazuje na vůdce Sovětského svazu Vladimira Lenina.
Rogersova kritika Ardernové v Tweitu nebyla dále vysvětlena.
V klipu se Ardern zabývala nesprávnými informacemi o koronaviru a úsilí Nového Zélandu o informovat lidi o pandemii.
„Je potřeba více odvážných křesťanů v úřadech, aby se proti satanistickým komunistům v obou stranách vypořádali,“ napsal senátor z Arizony v dalším tweetu v neděli.
Jejich tweet byl napadán různými uživateli sociálních médií, jeden z nich napsal zpět: „Prosím, uveďte své definice komunismu a křesťanství, protože jsem si myslel, že nepochopíte ani jednu.“
„Vidím, že Wendy dnes dá všeho, aby se mohla vypořádat s nejobtížnějšími,“ napsal další člověk na Twitteru.
Rogersová byla dříve na sociálních sítích otevřená vůči komunismu.
V září nazvala Svátek práce „komunistickým svátkem“ bez dalšího vysvětlení.
Její tweet byl v internetových sdělovacích prostředích kritizován, včetně Arizona House Democrats, kteří odpověděli: „Říká srdce a duše Arizonské republikánské strany (ukážeme vám, že to není pravda).“
„Myslíte si, že pokud budete falešně říkat, že všechno dobré je komunistické, budete jen zvyšovat atraktivitu komunistického režimu,“ napsala další uživatelka na sociálních sítích.
Republikánský senátor Wendy Rogers varovala před komunisty v Americe a požadovala, aby bylo v úřadech více „boldých křesťanů“.
Autor Shiv Ramdas rovněž kritizoval tento tweet, paraphrasováním svých vlastních slov: „Pracovat je komunismus.“
Rogers se také často vyjádřil, že Donald Trump vyhrál volby v roce 2020 a požadoval nové volby.
„Určujeme, aby Bidenovy volby v Arizoně byly obnoveny a musí proběhnout nová volba.
Elektory v Arizoně nesmí být podvedeni...„ napsal senátor v červenci.
V červenci se Rogersová snažila o decertifikaci volby a předtím zahájila petici, která podle ní získala 663 000 podpisů.
„Je to opravdu vzrůstající trend.
Přijdeme co nejrychleji na milion.
Výsledky auditu se brzy objeví, více států se připojí k síti,“ napsala v září.
Trumpův příznivec také prosazoval nepotvrzené tvrzení o volebním podvodě v Arizoně.
Newsweek kontaktoval kancelář senátora Rogersa pro komentář.
1. - Jdi na Home obrazovku.
2. - Klikněte na menu (3 horizontálních pruhů) v dolní části obrazovky.
Nastavení tap.
Tap účty.
Pod #PRS_ORG# tapSignOut.
Zobrazí se obrazovka potvrzení.
Uvolněte tlačítko Sign out.
Další cestou, kterou můžete zkusit, je provedení factory resetu na vašem zařízení a poté zkontrolovat, zda je detekováno na vašem počítači
Aby to bylo možné, následovat následující pokyny:
Pokud to je možné, zkopírujte knihy nebo dokumenty, které přidáte do svého eReaderu pomocí #PRS_ORG#, nebo které přidáte manuálně pomocí počítače.
Není potřeba si zpřístupňovat žádné knihy, které jste si koupili od #PRS_ORG#.
Každá kniha, kterou jste si koupili od #PRS_ORG#, můžete znovu stáhnout z #PRS_ORG#.
Na Home obrazovku přejdete.
Tap Home na vrcholu obrazovky.
Nastavení nastavení.
Zkontrolujte informace o zařízení.
Factory reset pod Advanced.
Klikněte na Reset Now.
Still with you
Dlouhé fronty za Bankyšovými šortkami podporujícími protesty proti odstranění soch
V Bristolu v Británii se nacházejí lidé, kteří se snaží koupit dresy navržené tajemným ulicím umělcem Banksy.
Byli propuštěni na podporu protestujících, kteří byli na soudním procesu za to, že odstranili sochu otrokáře během pochodu Black Lives Matter.
Banksy vytvořil limitovanou edici „souvenických šortů“, aby připomněl soudní proces s čtyřmi obviněnými z poškození kontroverzní sochy v Bristolu před rokem.
„Všechny výtěžky jsou pro obžalované, aby mohli dostat pivo,“ napsal umělec na Instagramu.
Za 25 liber (33 dolarů) plus DPH a s omezením na jeden kus na osobu v několika obchodech se košilka stala tak oblíbenou, že lidé čekali v řadách na několik bloků, aby si ji koupili.
Nearly two-minute long video posted on Twitter shows an endless line of customers.
Britští novináři uvedli, že „tisíce“ lidí se snažili získat peníze na podporu protestujících tím, že si koupili hnědé T-shirt, které zobrazuje prázdnou sochu s napisem „Bristol“ nad ní.
Jedná se o uplavený bronzový pomník obchodníka Edwarda Colstona z 17. století, který se podílel na transatlantickém otroctví.
Aktivisté, známí jako „Colston Four“, budou v příštím týdnu v Bristolském královském soudu podstoupit proces za úmyslné poškození památníku městské rady.
Muži, kteří všechny obvinění odmítají, jsou obviněni z toho, že sochu „bez zákonné důvody“ potopili.
V červnu 2020 byla socha kontroverzního obchodníka poškozena během protestů podporujících hnutí Black Lives Matter (BLM), které probíhalo v městě.
Poškozená podložka a vandalizovaná socha byla později vyzvednuta městským zastupitelstvem z Bristolského přístavu, kde byla během nepokojů vhozena, a znovu se objevila jako místní muzejní výstava vedle výběru BLM plakátů z pochodu.
Sculptura protestujícího BLM byla umístěna na prázdném podstavci, kde dříve stála socha Colstona.
Vzhledem k tomu, že objednávka je uzavřena, nemůžete žádnou změnu provádět, ale po odchodu z restaurace si můžete kontaktovat prostřednictvím aplikace.
Můžete také sledovat svého jezdce prostřednictvím aplikace a hovořit s ním, když se blíží.
Pro budoucí objednávky můžete přidat pokyny pro svého jezdce editací uložených adres v aplikaci.
Nesnesitelně ceny předmětů jsou takové, jaké jsou na webu, nemůžeme je pro vás snížit nebo změnit
Předpokládané dodací lhůty jsou uvedeny na webu.
Protože nemáme zásoby, všechny výrobky jsou vyráběny na objednávku, posíláme je do nás na #URL# a pak na vás.
Protože bychom vás žádali, abyste tyto lhůty povolili.
Čas do příjezdu je ukazatelem na to, kdy se čeká na další dodávku.
Rodina poctí „energetického“ 18letého, který byl v Birminghamu zavražděn
Rodina 18letého chlapce, který byl v Birminghamu zavražděn, popisovala ho jako „mladého, energetického 18letého“, který se chtěl stát specialista v digitálním marketingu.
Yahya Sharif byl nalezen vážně zraněný v pátek v 17.30 hodin na ulici Coventry Road v malé čtvrti Small Heath. Podle policie West Midlands Police.
Policie se na místo dostala prostřednictvím zdravotnického záchranáře.
Yahya, z Nechells, byl podle nejistých údajů potvrzen jako mrtvý na místě.
Po smrti se ukázalo, že zemřel na ránu do srdce.
Prohlášení, které bylo vydáno na jeho počest, uvedlo: „Nemůžeme si představit, že Yahya zmizel z našich očí.
Důvod jeho smrti nám stále chybí.
Mladý, energetický 18letý, jeho sen byl stát se specialistou digitálního marketingu.
Celá komunita je šokována.
Bohužel, Bůh s rodinou, kterou opustil, zejména s rodiči.“
Detektívy se snaží shromažďovat CCTV a další důkazy, aby se pokusily rekonstruovat události a identifikovat a sledovat, kdo napadl mládežníka.
Inspektor Hannah Whitehouse z oddělení vražd uvedla: „Yahya byl jen 18 let a jeho život před ním.
To se nyní odebralo v nejtragičtějších případech.
Útok není nijak jasně motivován a pracujeme 24 hodin denně na identifikaci a sledování zodpovědného.
Mluvili jsme s řadou svědků, ale stále potřebujeme slyšet od jakýchkoli lidí, kteří nám mohou pomoci.
Apeluji všem, kteří byli tam tehdy, aby se rozhodli udělat to správné, přijít a mluvit s námi a řeknout nám přesně, co se stalo a proč.
Je to nejméně, co rodina Yahyiny zaslouží.“
Každý, kdo má nějaké informace, může volat na 101 a uvést referenční číslo 3643 10/12/21.
Myslím, že to rozumím, ale mé kolegyny vysvětlili včera, že musíme být v kontaktu s skladištěm, to už jste vám to udělal - čekáme na odpověď.
Jakmile máme informace, můžeme vám informovat o umístění Vašeho objednávky
Požadavek měl být odeslán 18.12.
Změň písmo nastavení v menu na dolní straně:
Upravte styl písma: Klikněte na záložku „Font Face“ a vyberte ze seznamu dostupných písmových stylů.
Velikost písma upravit: Přesunout ikonu kruhu vedle „Velikosti písma“ pro změnu velikosti textu.
Nastavení odstupu řádků: Přesunout kruhový ikonu vedle „Řádků“ a zvýšit nebo snížit prostor mezi řádky písma.
Nastavte mezery: Posuňte slider vedle Marginů, aby se mezery zvýšily nebo snížily.
Nastavte justifikaci textu: Zvolte „Justifikace“ a vyberte svou preferovanou justifikaci.
Když změníte vzhled textu, e-čtečka si pamatuje váš oblíbený formát a styl a aplikuje jej na další knihy, které čte.
Pokud čtete PDF, nemůžete změnit velikost nebo styl textu.
Shiba Inu ztratil?
EverGrow může být další velká kryptoměna, která v roce 2022 exploduje
Shiba Inu je nejnovějším meme-kryptomětem, který se rozšířil a i když se jeho hodnota snížila téměř o 60 %, tržní kapitalizace stále dosahuje rekordních 20 miliard dolarů, což činí z něj 12. největší kryptoměnu podle hodnoty.
100 dolarů, které jste investovali na začátku, dnes stojí přes 2 miliony!
Je pravděpodobné, že mnozí se pochybují o tom, že ztratili takové ziskové příležitosti, ale skutečnost je, že bet na Shiba Inu byl čistým hazardem.
Shibaův run byl kombinací velmi smartního marketingu a celé řady hype, která vedla spoustu investorů s FOMO (strachem z procházet ztrátou) k nákupu meme-kryptoměny.
Even the name itself, which was a tribute to Elon Musk backed Dogecoin, was all part of the design.
V reálném světě se Shiba Inu nedaří nabídnout žádnou fyzickou užitečnost ani hodnotu, se zdá se, že se to v budoucnu snaží minimalizovat.
Pokud by tým za Shiba Inu byl motivován, měl by na Ethereumblockchainu k dispozici spoustu příležitostí k rozvoji.
Existují však i několik kryptoměn, které se snaží vystoupit z fronty a podporovat svou popularitu skutečnou užitností a fundamentální hodnotou.
Jen 10 týdnů předtím byl spuštěn EverGrow Coin ($EGC) tým zkušených finančních, blockchainových a marketingových expertů.
Jedním z klíčových prvků jejich projektu je fakt, že token platí držitelům pevné měnu.
V krátkém čase od svého spuštění držitelé EverGrow Coin obdrželi přes 30 milionů dolarů binance-pegovaných USD - stabilní, regulovaná měna pegovaná 1-1 s USD.
Projekt má podle BSCScanu 110 000 držitelů.
S revolučním kontraktem se EverGrow Coin rychle rozrostl na více než 1 miliardu dolarů, ale poté, co se v průběhu několika týdnů po spuštění objevila velká data chyba na CoinMarketCap, vyvolala masová panika mezi investory.
S takovým novým projektem se důvěra může vzrůstat pomalu, a panika byla využívána řadou článků, které měly být placené konkurenty projektu, kteří se snažili využít nepřesných údajů k tomu, aby přilákali investory z projektu EverGrow.
V následujícím měsíci zůstaly chyby neřešeny a EverGrow klesl pod hodnotu 300 milionů dolarů.
Včera CoinMarket Cap na stránce EverGrow umístil upozornění, které potvrzuje, že byla odstraněna chyba v datech.
Cena se nyní stabilizovala a nárůst 22 % od nedávno dosažených nízko je důkazem návratu důvěryhodnosti.
EverGrow ale stále zůstává daleko pod nejlepším dosaženým bodem před tímto chybou.
EverGrow je velmi odlišný od Shiba Inu.
Všeobecně známe výhody USD odměn, ale tým, který stojí za projektem, již předtím spustil SWAP dApp na své webové stránce, v minulém týdnu zveřejnil očekávaný vydání kryptoměny, očekává se, že poskytne více funkcí než Trust Wallet nebo Safemoon Wallet, a celá řada služeb, od platformy pro vytváření obsahu až po NFT Marketplace & Lending, je navržena tak, aby poskytovala nepřetržitou hodnotu investorům.
EverGrow Coin je další Shiba Inu?
Shiba Inu, která nabízí málo nebo žádné užitečnost, hodnota kolem 66krát vyšší než hodnota EverGrow Coin, má jasný důvod, proč by měl revoluční a inovativní projekt jako je EverGrow vidět nějaké značné zvýšení od své současné nízké kapitálové hodnoty.
Pokud tým pokračuje ve své inovaci a transparentnosti a dokáže se zbavit strachu, který se mezi investory rozšířil kvůli chybám CoinMarketCap, je velká šance, že EverGrow Coin může být jednou z nejlepších kryptoměn, které lze investovat do roku 2022.
Irán zaznamenal nejnižší počet denních případů covidu-19 po více než roce
Iránské ministerstvo zdravotnictví zaznamenalo 1 686 nových denních infekcí covidu-19, což je nejnižší výsledek v posledních 460 dnech, což znamená prudký pokles počtu případů, protože pátá vlna pandemie ustoupila.
Podle televize Press TV oznámilo ministerstvo v neděli, že 58 Iranců zemřelo na nemoc, uvedlo, že z nových případů, které byly v minulých 24 hodiních objeveny, bylo hospitalizováno 286 pacientů.
Přidala, že v zemi 6 152 524 lidí onemocnělo COVID-19 a 5 963 373 z nich se vyléčilo a byli propuštěni z nemocnic.
Podle ministerstva je v intenzivní péči 3 126 pacientů s koronavirem (COVID-19), zatím bylo v Íránu provedeno celkem 39 951 481 diagnostických testů.
Počet nakažených se od začátku masové kampaně na vakcinaci snižuje.
Doposud bylo očkováno 58 595 066 lidí první dávkou, 49 157 835 druhé dávkou a 2 237 841 boosterovými dávkami.
Celkový počet injektovaných vakcín dosáhl 109 990 742 dávek.
V posledních 24 hodinách zaznamenalo 19 provincií téměř žádný případ úmrtí nebo jen jeden úmrtí.
Podle posledních údajů jsou v oranžových zónách osm měst, 119 měst v žluté kategorii a 321 měst v modrých zónách.
V žádné z měst v červené zóně není.
Iránův první viceprezident Mohammad Mokhber řekl v pondělí, že země je plně připravena zavést boosterové vakcíny proti koronaviru.
„Dnes neexistují žádné obavy ani žádné nedostatky při dodávkách vakcíny a vše je připraveno na třetí a čtvrtou dávku vakcíny,“ dodal Mokhber.
Čtete e-knihy na #PRS_ORG# e-čtečce?
Na stejném ereaderu klikněte na opravu účtu
Načíst Home obrazovku.
Tapte na ikonu Menu na vrcholu obrazovky.
Nastavení tap.
Zkontrolujte informace o zařízení.
Vše kromě opravy účtu #PRS_ORG# stačí kliknout na opravu.
Tap Repair nyní.
Je mi moc ráda, že vám pomohu.
Mám pár momentů, abyste mi ověřili vaše informace.
V tomto případě můžete zkusit připojit zařízení různými USB dráty.
Každá generická mikro-USB drátěňka by fungovala.
Další možností je použít různé USB porty v počítači
Díky, prosím, jeden okamžik.
Pro vás jsem objednala náhradní díl, který bude odeslán 19. února.
Jen teď vám připravím vrátný štítek.
Taková věc se zhoršuje, když je vystaveno kritickému myšlení.
Nemyslím si, že existují rozsáhlé oblasti lidí, kteří nepracují s kritickým myšlením, ale v každém případě, dokázat, že je to špatné, není garantováno, že se rozpadne.
Potom už jsme měli forenzní audit a ruční zkontrolu těchto hlasů a to nepomohlo.
Budeme jen umožňovat jim „auditovat“ hlasy, dokud nedostanou výsledky, které chtějí?
„To je to, co Uri Geller zkusí na Jamese Randiho,“ říká.
Tady končí příběh a lež umírá.
Ne, to není.
Uri Geller se snaží na Jamese Randiho pohlédnout, nenávidí výsledky a zahajuje společnost, jejíž předseda má prohlásit, že věří, že Gellerovy schopnosti jsou skutečné, aby „studoval“ jeho schopnosti a zjistil, zda Randi je komunistou, který se snaží Gellera zničit.
Pokud se tu nic neděje, budou požadovat další audity.
Můžou tvrdit, že zmrzlé hlasovací lístky se dali kuřatům, kteří je pak spálili.
„V určitém okamžiku musíte udělat skutečnou práci s realitou a porovnávat ji s tím, co oni myslí a upozornit na to, kde jsou chyceni.“
To jsme už dělali.
Dvakrát.
To se jim nepodařilo.
A to není jako, že by to bylo bezpečné.
Už se mluví o tom, že tito lidé porušují federální zákony tím, že nedodržují správné zabezpečení hlasovacích lístků.
V tomto článku se také uvádí, že tato společnost plánuje fyzicky canvasovat části okresu Maricopa, aby se lidé zeptali, zda jejich hlasovky odpovídají.
Jak by vám to vyhovovalo, kdyby někdo přišel a požádal vás, komu jste v minulých volbách hlasovali, když ví, že pokud vám neříkáte, že jste hlasoval pro někoho jiného, váš hlas může být označen za neplatný a zneplatněn?
Jak jistě víte, že tato společnost bude zachovávat toto data v soukromí, a ne umožní ostatním v vaší komunitě vědět o tom?
A byste se stejně pravděpodobněji hlasovali, kdyby jste věděli, že je to možné každou chvíli?
Mám spoustu lidí, kteří by to neměli.
Všechny naše komiksy jsou standardně balírovány.
Dále se obvykle ukládají i starší předměty.
Novější zboží je pouze v balíčku.
V stocku máme přes 250 000 komiksů, včetně starších titulů a nových.
Všechny naše komiksy jsou dodávány z našeho skutečného světa obchodu, díky čemuž můžeme nabídnout velký výběr komiksů prostřednictvím aukcí.
Pravděpodobně máme to, co hledáte!
(Pokud objednáváte více kusů, požádejte o fakturu za správnou částku před platbou.)
Toto dílo je originální americký komiks a je v angličtině!
Upozornění na to, že všechny naše komiksy v každé třídě (EVEN POOR) budou kompletní, pokud není uvedeno jinak v seznamu!
Prosím, zvážte čas pro přečtení obou přiložených skanů obálky a podrobného popisu hodnocení, abychom zajistili, že tento konkrétní komiks je v požadovaném stavu.
Většina našich nabídek nabízí Multi-Buy slevu.
Obvykle za 3 nebo více položek získáte slevu.
Možné jsou ANY kombinace ANY položek, které jsou zahrnuty v Multi-Buy.
Není nutné, aby byly kopie stejného předmětu.
Vyberte si potřebnou celkovou částku a dostanete si automaticky slevu na všech nich!
Některé z našich předmětů umožňují nabídnout nejlepší cenu.
Pokud je k dispozici možnost nejlepší nabídky, uvažujeme jakoukoli reálnou nabídku.
Všechny komiksy uvádíme pouze v perfektním stavu.
V našem pohledu tento stupeň neexistuje.
Komiksové knihy jsou masově vyráběné papírové předměty, které jsou mnohokrát manipulovány, často s malým respektem, před tím, než se dostávají do obchodu nebo novinového stánku, kde jsou nabízeny k prodeji.
KAŽDÝ KOMIK, i nový, bude mít nějakou formou drobné vady, pokud si vyjádříte lupou.
Pokud se snažíte najít dokonalost komiksu, nebo CGC garantované výsledky, pravděpodobně je lepší si komiksy osobně prohlédnout v našem obchodě před nabídkou!
Apple Music Documents & Data Storage Size
Nedávno jsem přecházel z iPhone 12 Pro na 13 Pro Max a na obou telefonech jsem si všiml chyby, která je konzumuje vnitřní paměť.
Apple Music Documents a Data používají přibližně 35 GB vnitřního prostoru.
Pokusil jsem se odstranit tuto aplikaci, ale protože se jedná o standardní aplikaci, dokumenty a data nikdy nejsou zcela odstraněny z iPhone.
Myslel jsem, že po přestěhování na nový iPhone 13 Pro se problém vyřeší, ale to se nestalo.
Po instalaci z iCloud backupu jsem zkontroloval aplikaci Apple Music a byla tam stále více než 30 GB dokumentů a dat.
Po oslovení dvou specialistů Apple Support se jeden poradil, aby jsem očistil svůj iPhone a začal znovu, zatímco druhý nabídl žádné skutečné návrhy, protože problém přesahuje všechno, co mohou dělat.
Zkontroloval jsem i svůj iPad a zjišťuji, že AM používá pouze 15 GB pro dokumenty a data, ale to není přijatelné.
Nyní jsem se obrátil na komunitu, abych se dozvěděl, jak rozšířený je tento problém a zda by Appleův zájem na tomhle problému nebyl.
Prožila jste to také?
Možná se pokuste odpojit svůj eReader od počítače a zkontrolovat factory reset?
To odstraní informace na vašem e-čtečce, ale můžete si vytvořit zálohu a informace znovu přenést.
Následují tyto kroky:
Pro provedení factory resetu na #PRS_ORG# použijte následující kroky:
Připojte se na domovský obrazovku.
Tap Home na vrcholu obrazovky.
Nastavení tap.
Zadejte informace o zařízení.
Factory reset pod Advanced.
Klikněte na Reset Now.
Tato makro přídavná trubka umožňuje přeměnit váš objektiv na makroobjektiv.
Sada se skládá ze tří drátů různých délek, které lze použít v libovolné kombinaci nebo samostatně pro získání různých magnifikací.
3 individuální kruhy lze použít samostatně s tělesem kamery a objektivovým adaptérem a samozřejmě bude mít různé zvětšovací poměry.
Máte 8 různých kombinací.
Rozšiřovací trubky jsou měděné trubky se zadním objektivem na jednom konci a kamerovým tělesem na druhém konci.
Přídavná trubka neovlivňuje kvalitu obrazu, neboť v ní nejsou optické součásti.
Nejsou možné elektronické spojení a autofokus.
Expozice a zaměření musí být nastaveny ručně.
Nastavte kamru a objektiv na manuální režim, vypněte a odpojte objektiv.
Připojte prodloužení mezi kamerou a objektivem
Předmět přiblížte k objektivu a použijte hodně světla
Když se připojí potrubí, musíte to všechno ručně
Je důležité, že používáte hodně exteriérního světla.
Pokud to neprojdeš v jasném prostředí, můžeš mít problémy s viděním objektu skrz okénko
Protože pak ihned a co nejrychleji po nákupu dostaneme zboží.
Platit musíte přes systém PayPal.
Všechny bankovní karty, které jsou uvedeny níže, jsou přijímány.
Pro pohodlnější a rychlejší dodávku jsou tyto možnosti k dispozici:
Velké a drahé zboží dostanete za 1 den prostřednictvím Royal Mail 1st Class Signed For (1 pracovní den)
Royal Mail Tracked 24 (1 pracovní den) pro velká a drahá zboží
Royal Mail International Tracked pro velká a drahá zboží
Královská pošta přijímá velká a drahá zboží
Ujistěte se, že objednávka obsahuje správné údaje o doručení.
Do 60 dnů od datu, kdy dostanete nákup, můžeme vrátit zboží.
Uživatelská spokojenost je pro nás velmi důležitá.
Pokud máte problém s objednávkou, neváhejte se obrátit na nás a zajistíme vám, že budete spokojeni.
Nezapomeňte dát negativní zpětnou vazbu.
Zaručujeme, že váš problém bude rychle vyřešený.
Pokud jste spokojeni s vaším nákupem, prosím ohodnoťte nás kladně.
Vaše zpětná vazba je pro nás důležitá.
Očekáváme vám pozitivní zpětnou vazbu.
Pokud máte nějaké dotazy, neváhejte se obrátit na nás prostřednictvím systému e-mailů eBay.
Snažíme se odpovědět co nejrychleji během 24 hodin.
Chceme, aby jste nám dali šanci zlepšit svou službu a řešit případné problémy, které by se mohly vyskytnout.
To vidím často v mé práci.
A to nemusí být ani život nebo smrt, aby byl frustrující.
V nedávné době jsem měl pacienta, který potřeboval velmi specifickou operaci kolenního kloubu, aby mohl normálně chodit a zlepšit kvalitu života.
Peer to peer selhal.
Insurnace tvrdí, že není lékařsky nutné.
Apelovali jsme.
No, řekli.
Chceme se obrátit na třetí stranu.
Všechny potřebné lékařské výzkumy podporující potřebu této operace předkládáme.
Včetně druhé rady od jiného chirurga mimo náš program – ano, doporučuje.
24 hodin později se na nás vrátili s definitivním „Ne.
Nemedicínsky nutné.“
Můj chirurg se svící a říká: „OK!
Ale řekneš mi, kterou proceduru by doporučil, protože neznám žádnou jinou, která by pomohla tomuto chlapci?“
A samozřejmě ne.
A tenhle chlapec je v pořádku.
Je to jediná možnost.
Zdá se, že tento postup je všeobecně nenáviděn pojišťovnami, protože je dost drahý.
Vždycky se musí bojovat, ale obvykle se po odvolání dohodnou.
Tentokrát ne.
Systém je tak rozpadlý.
Na vašem webu nebyla žádná dlouhá dodávka Von
Na objednávku je dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodatečně dodate
Předpokládané dodací lhůty jsou uvedeny na webu.
Protože nemáme zásoby, všechny výrobky jsou vyráběny na objednávku, posíláme je na nás tady na #URL# a pak na vás.
Přesunout trailer!
Loni jsem pracoval v obchodě se skříňkami.
S majitelem jsem se vydal na instalaci a když jsme se vrátili, parkoval prázdný trailer blízko kontejneru.
Není žádný konkrétní důvod, jenže tam byl prostor, tak tam zanechal.
Další ráno jsem přišla do práce a Jerry (ne jeho skutečné jméno) se mi přiblížil se hnědým výrazem na obličeji.
Nic nového, vždycky byl trochu napjatý starý muž.
Rozhovor se něco podobně odehrál (před 18 lety, takže si to nepamatuji přesně).
Jerry: Dokázal jsi tam parkovat tento přívěs vedle skládky?
A já: Ne, majitel jela včera.
Jerry: Tam nemůžeš parkovat tento trailer, pak nemůžu do kontejneru dojít!
Myslím, že neparkuji ho tam, majitel, ale můžu ho přemístit.
Jerry: Nevím, proč by jste to parkovali tam.
Já víte, že potřebujeme mít přístup ke skládce.
Ale neparkuji tam.
Proč nezmluvíte s majitelem o tom?
Jerry: blah, blah, blah, vaše chyba, děvčata nemají respektu, blah, blah, blah
Já: To nebyl já.
Rozhovor pokračoval tak, že musel za to, že jsem trailer opustil tak, jak jsem ho neopustil, přiznat.
Od té doby, až jsem odešel z tohoto závodu pár let později, kdybych pracoval později (což bylo většinou) a 5x8 trailer byl v závodě, jsem vždycky vzal návěstidlo a vytahoval ho do koše pro Jerryho, aby ho našel ráno.
Prosím, navštivte tento odkaz a postupujte podle kroků k vytvoření nového hesla.
Pokud jste se podařilo vytvořit nové heslo a přihlásit se k němu
Mám ráda, abyste se podívali, zda se e-book otevře?
Ještě jste e-knihu našli?
Pro kvalitu a kvůli odpovědi jsem musel tuto zprávu zveřejnit, prosím kontaktujte nás pro jakékoliv dotazy nebo otázky, jsme více než připraveny vám pomoci.
Dobrý den, dovidíme se.
Nejlepší oblečení: Vytvořte 1880. léta v New Yorku v seriálu HBO „The Gilded Age“
Hat a parasol!
„Gilded Age“, vytvořený Julianem Fellowesem (Downton Abbey) a napsaný Fellowesem a Sonjou Warfieldovou, měl premiéru v prosinci na HBO.
Hra se odehrává v New Yorku v roce 1880 a sleduje Mariannu Brookovou (Louisa Jacobsonová, výše vlevo) a Peggy Scottovou (Denée Bentonová, výše vpravo), které se poprvé setkají se starým bohatstvím.
V obsazení jsou i Christine Baranski, Cynthia Nixon, Carrie Coon a Morgan Spector, mezi mnoha dalšími.
Dobrá zábava v zimě?
Kostýmy, které vypadají opravdu nádherně, navrhla Kasia Walicka-Maimoneová, jejíž předchozí práce zahrnuje film „Zlatý holub“, „Mlčení“ a „Měsíční růže“.
„Zlatá éra“ začíná na HBO Maxu 24. ledna.
Jihoafrická republika připomíná posledního vůdce apartheidu De Klerka
Jihoafrická republika v neděli oficiálně uctívala FW de Klerka, posledního bílého prezidenta, který osvobodil Nelsona Mandelu z vězení a vedl zemi z apartheidu do demokracie.
De Klerk zemřel 11. listopadu ve věku 85 let po boji s rakovinou.
Na jeho počest byly vyhlášeny čtyři dny státního pocty.
Byl prezidentem v letech 1989 až 1994 a je znám především tím, že vedl přechod Jihoafrické republiky z vlády bílé menšiny na první multietnické volby v roce 1994.
De Klerk také v roce 1993 získal Nobelovu cenu za mír společně s Mandelem poté, co ho v roce 1990 propuštěn z vězení.
Mandela se poté stal prvním černým prezidentem Jihoafrické republiky po vítězství jeho strany African National Congress ve volbách v roce 1994.
Prezident Cyril Ramaphosa se v neděli ráno zúčastnil bohoslužby v protestantské Groote Kerk v Kapském Městě - jedné z nejstarších chrámů v Jihoafrické republice - a přednesl eulogii na počest De Klerka.
„Jelikož byl nadprůměrně přesný, byl často špatně pochopen,“ řekla Elita Georgiadis, manželka De Klerka, přibližně 200 účastníkům shromáždění.
Nikdy si nezapomenu na tohoto člověka, který mě zapálil, který mě chtěl motivovat k tomu, aby uskutečnil tento velký úkol.
Před ceremoniálem představoval portrét De Klerka mezi dvěma svíčkami a sbor s bílými květinami.
I přes pozitivní pověst v zahraničí se De Klerk v Jihoafrické republice dělí názory a jeho smrt vyvolala smíšené reakce.
Kritici tvrdí, že zůstal neoddělitelný od zločinů z doby apartheidu a mohl by být odpovědný za ně, pokud by žil déle.
De Klerk zastupoval Národní stranu, která v roce 1948 formálně založila rasovou segregaci a diskriminaci v Jižní Africe.
Vně kostela se malá skupina protestujících držela plakáty s nápisy „Spravedlnost odmítnuta“ a „Spravedlnost pro oběti apartheidu“ a byla rychle odvedena policií.
Okolí bylo uzavřeno pro provoz a podrobeno vysoké bezpečnosti.
Komentáře v jeho posledních letech také poškodili De Klerkův vnímání v souvislosti s kritiky jeho neoficiální omluvy za zločiny apartheidu.
V roce 2020 odmítl, že apartheid byl zločinem proti lidskosti, ale poté se omluvil.
De Klerkův fond vydal posmrtně video, ve kterém se omluvil za "bolest, utrpení, zranění a škody, které apartheid způsobil" nebílým obyvatelům Jihoafrické republiky.
Pro vás informuji, že vám poslatu transkripci našeho rozhovoru.
Pokud máte nějaké další otázky nebo obavy, můžete vždy odpovědět na tento e-mail a budeme schopni vám dále pomoci.
Naši intenzivní kombinace zájmu a odbornosti přispívá k prospěchu našich zákazníků.
Norton se v mnoha prestižních head-to-head testech výrazně vyrovnává konkurenci a Norton je jediný, který získal PC Magazine Editors’ Choice Award 34krát, včetně 11 let za sebou – více než jakákoliv jiná bezpečnostní společnost.
Co to znamená pro vás?
Když si koupíte Norton Security, získáte jeden z nejlepších bezpečnostních produktů na trhu.
Norton je jediný, kdo může poskytnout ochrannou záruku
Myslíme si, že jsme tak přesvědčeni, že vám pomůžeme zůstat bezpečnými, že nabízíme náhradní záruku: Pokud se na váš počítač nebo Mac dostane virus, který jsme naši experti Norton nemůžou odstranit, dostanete náhradu*.
Norton Security Deluxe vám umožňuje rychle a snadno zabezpečit váš počítač.
Norton Security Deluxe nabízí jednoduchý přehled o stavu ochrany vašeho zařízení.
Z jediného panelu můžete sledovat bezpečnost a ochranu identitních údajů a dokonce sledovat historii skenovaných souborů a analyzovaných stahovaných souborů.
Norton Security Deluxe obsahuje online přístup k odborné pomoci od certifikovaných technických pracovníků Norton.
Pokud potřebujete pomoc, naše podporové agentury jsou k dispozici 24 hodin denně, 7 dní v týdnu.
Aktivovat si ji můžete online a uložte své údaje o platbě do svého účtu Norton.
Automaticky se každým rokem obnovuje, pokud není obnovu zrušeno dříve, než je vyžadováno na stránce my.norton.com nebo kontaktováním podpory Norton.
Platba pro obnovení abonnementské smlouvy se provede za cenu nalezenou na stránkách norton.com/pricing.
Cena může být změněna, ale před vyúčtováním je odesláno upozornění.
Podle politiky NortonLifeLock Cancellation & Refund Policy, která se aktivuje, můžete zrušit smlouvu a požádat o plnou náhradu do 60 dnů od nákupu a každoročně do 60 dnů od účtování.
Abonament začíná online aktivací.
Pro spuštění služby stažení/instalaci na každém zařízení a/nebo dokončení nastavení.
Updaty a funkce mohou být přidány, modifikovány nebo odstraněny v souladu se smlouvou o licenci a službami.
Sbírání, uchovávání a využití údajů pro účely správy abonentů a jejich obnovy podle NortonLifeLock Global Privacy Statement.
Dive into an immersive story encased in Black Desert's expansive world that's just waiting to be explored.
S pomocí černého ducha, jehož osud je svázán se svými vlastními, hráči se dozví tajemství černých kamenů a historii jejich korupčních účinků.
Hráči si budou užívat jaw-dropping grafiky s neuvěřitelným stupněm personalizace pro 19 různých tříd.
Každá třída nabízí intuitivní bojové umění založené na dovednostech, vybavené unikátními dovednostmi, které lze volně kombinovat do vzrušujících a účinných kombinací, které neustále udržují na svém místě.
Black Desert Prestige Edition je MMORPG s živým světem a bonusovým obsahem o hodnotě 140 dolarů.
Experience fast-paced, action-packed combat, hunt monsters and huge bosses, fight with friends in a guild to siege nodes and castles, and train in a variety of life skills such as fishing, trading, crafting, cooking, sailing, and much more!
Robustní nástroje pro vytvoření charakteru - vytvořte charakter, který chcete hrát.
Smysluplná pohyblivost po celém světě - Není nutné čekat na zatížení, když se pohybujete.
Kombinací zaměřený neúmyslný boj - Účast na rychlém, akčním boji s dovednostmi, které lze spojovat kombinacemi.
Unikátní počasí a klima - Podnebí a klima budou mít vliv na různé zóny, které hráči budou moci přizpůsobit.
Den/nocní cyklus - Kromě unikátních změn počasí a klimatu se hra soustřeďuje na denní/nocní cyklus, který mění chování NPC a spouští různé události v závislosti na čase.
Instancované hráčské bydlení - Od táborů po paláce a vše mezi tím, hráči mohou vybavit a personalizovat své vlastní domy a mohou si najímat NPC pro údržbu nebo koupit věci z obchodu.
Boj na koni - Použijte své důvěryhodné koně na bojišti a využijte jejich mobility a efektivnosti v boji.
Nechte si však uvědomit, že válečné koně budou potřebovat péči, bydlení a ochranu, protože mohou v boji zemřít.
Boss Hunt - Společně se svými přáteli nebo jinými hráči se snažíte najít bossy na poli a bossy na světě, aby se dostali ke vzácným předmětům.
Boje o pevnost - masivní volnočasové bitvy ve hře!
Přidejte se ke gilde a participovat na denních bitvách o uzly nebo týdenních bitvách o ovládnutí mnoha konkurenčních gild.
Vyhrát uzel nebo hrad a prohlásit jej za svůj na jednu týdenní dobu, aby se zbavili poplatků a zvýšili peněžní prostředky ve svém řemeslném společenství.
Ocean Contents - Stavíte loď a plavte se do rozlehlých oceánů k rybolovu, lovu mořských dravců a bossů, podvodní výzkumu a sběru, misím, obchodu a mnohem více.
Tame and Breeding - Chytání a domestikace koní a slonů v divočině, aby se stali vášmi koněmi.
Je možné chovat koně na lepší potomky s lepšími statistikami a dovednostmi.
Řemeslnictví - V Black Desert si užíváte všechny aspekty řemeslnictví od nástrojů, zbraní, brnění, šperků, lodí, kostýmů, oblečení a dalších.
Ve světě Black Desert lze téměř vše vyrobit.
Profesí - participace a rozvoj charakteru do profese, která může pomoci zvýšit příjmy.
S profesemi sběr, zpracování, kuchařství, alchymie, výcvik, rybolov, lov, obchod, zemědělství a plavání můžete hru Black Desert Online hrát jak chcete.
Budu smazat a přidat knihu znovu a poté vám pomůžu s #PRS_ORG# aplikací pomocí dvou postupů, abychom zjistili, zda to problém vyřeší.
2 minuty prosím
Je to uděláno.
Nyní si prosím vyzkoušejte provedení této operace na svém aplikaci:
Aby jste mohli opravit svůj účet v aplikaci pro Android, postupujte podle níže uvedených kroků:
Tap #PRS_ORG# ikonku na vrcholu obrazovky.
Na domovské obrazovce.
Tapte na ikonu menu na vrcholu obrazovky.
Nastavení nastavení.
Přeskočte dolů a stiskněte Repair your account.
Reparátum tapírů.
Když skončíte, pokračujte s tímto postupem:
Při odhlášení pokračujte podle kroků uvedených níže v aplikaci #PRS_ORG#, prosím:
Tapte na ikonku „Více“ na spodní části obrazovky.
Nastavení nastavení.
Odhlásit se z #PRS_ORG#.
Potom zase podepsat, aby se účet aktualizoval.
Jak to bylo?
Myslím si, že na vašem objednávku ještě není řidič přiřazen.
V záznamech to ale budu zaznamenávat.
Aplikace můžete také využít k tomu, abyste se s nimi kontaktovali telefonicky nebo prostřednictvím chatu, když se blížíte ke zvolené lokalitě, budete mít možnost kontaktovat řidiče.
Ano, otevřu účet
Následujte prosím následující krok
Aby jste mohli opravit svůj účet v aplikaci pro Android, postupujte podle níže uvedených kroků:
Tap #PRS_ORG# ikonku na vrcholu obrazovky.
Na domovské obrazovce.
Tapte na ikonu menu na vrcholu obrazovky.
Nastavení tap.
Scroll na spodní část a stiskněte Repair your account.
Reparátum tapírů.
VP-730 je 9-vstupní scalér/switcher pro analogové video, digitální video, balanci stereo a S/PDIF audio signály.
Up- nebo down- scaluje kompozit, s-Video (Y/C), komponentní video (YUV), HDMI, počítačové grafické video a JPEG soubory na vybranou počítačové grafické video nebo HDTV výstupní rozlišení na identických výstupních zařízeních - jeden HDMI a dva 15-pintové HD.
Je to zesilovač s výkonem, který je určen k zesílení reproduktorů.
Jednotka umožňuje bezchybné přepínání mezi zdroji prostřednictvím technologie FTBTM (fade-thru-black).
HQV® Video Processing - zpracování HQV (Hollywood Quality Video) představuje nejnovější technologii v oblasti zpracování video signálu, s nejvyšší kvalitou deinterlace (s 3:2 & 2:2 pull down), snímením šumu a rozlišením pro standardní i vysoký rozlišení.
Fade-Thru-Black (FTBTM) Přechod - Video se ztrácí a poté se nový vstup ztrácí do černé pro plynulý, glitch-free přechod.
Výstupní signál poskytuje stálou synchronizaci, takže displej nikdy nepraskne.
K-IIT XLTM Picture-in-Picture Image Insertion Technology - Ultra stabilní picture-in-picture, picture-and-picture a split screen.
Každý video zdroj může být vložen do počítačové grafické zdroje nebo naopak, s ovládáním umístění a velikosti okna.
Video vstupy - 2 univerzálních video na 3 BNC (kompozitní, s-Video, komponentní), 4 počítačové grafiky/komponentní video (15-pin HD), 2 HDMI a 1 USB (pro JPEG data).
HDCP kompatibilní - Licenční smlouva HDCP (High Definition Content Protection) umožňuje kopírované data na HDMI vstupu procházet pouze na HDMI výstup.
Možnosti výběru aspektu obrazu - 4:3 nebo 16:9, anamorfní, letterbox a uživatelsky definovatelné nastavení.
Spojka AFV (Audio-Follow-Video) - Pro každý analogový video vstup podporuje zabudovaný zvuk na 2 HDMI vstupech a výstupech.
Audio vstupy - 6 obousměrných nebo S/PDIF audio (každý vybíratelný) na terminalových blocích, jeden pro každý z 2 univerzálních video a 4 počítačových grafických video vstupů.
Vnitřní procesor ProcAmp - Barva, odstíny, ostrost, kontrast a jasnost jsou pro každý vstup nastaven individuálně.
Jednotka byla plně testována na všech vstupních a výstupních kanálech.
Jednotka bude potřebovat výstupní konektor pro mluvčí.
To je překvapivé.
Ale na to dobře.
Ano, když jsem byl 16, jsem se přihlásil a dostal jsem nabídku práce v restauraci.
Pronášer.
Prvním směrem jsem musel uzavřít.
V sobotu.
Pracovali jsme až do jedné hodiny.
Následující den jsem odešel.
Nejlepším způsobem, jak ztratit nového mladého zaměstnance, je šokovat ho tím.
Podobně se stalo s mým kamarádem, když jsem pracoval u Pizza Hutu pár let (neudělala mě uzavřít až měsíce po začátku práce a výcviku), našel jsem mu tam práci na místě.
Následovalo zatýkání na dvou kolech v řadě.
Odstoupil.
Vždyť, pokud v noci zveřejníte pracovní místo, očekáváte, že ztratíte své zaměstnance, pokud jej zavoláte příliš brzy.
Potom prosím odešlete své oprávnění.
1) Deaktivování e-čtečky
Zapněte si eReader.
Připojte svůj eReader k počítači pomocí kabelu Micro USB.
Na vašem eReaderu: Klikněte na „Connect“.
Na vašem počítači: Otevřete #PRS_ORG#.
Pod „Zařízení“ klikněte pravým tlačítkem na #PRS_ORG# eReader.
Klikněte na „Odstranit povolení k používání zařízení“.
Klikněte na potvrzení na obrazovce potvrzení.
2) De-autorizovat #PRS_ORG#
Deautorizovat #PRS_ORG# klikněte na „Nápověda“ a „Smazat autorizaci“.
V otevřeném okně zadávejte heslo pro účet, který jste použili k autorizaci #PRS_ORG#.
Klikněte na „Odstranit oprávnění“
Byly kroky užitečné?
Saděm jsem neobdržel žádnou odpověď déle než dvě minuty.
Pro kvalitu bude tato chatová interakce uzavřena, prosím si uvědomte, že vždy můžete přijít zpět a budeme rádi pomáhat.
Boris Johnson se na hranici oblíbenosti Tory MPů
Boris Johnson je dlouho považován za krále comebacků.
A někteří konzervativci poslanci se domnívají, že bude pokračovat v tomto trendu a zachrání se z klesajících volebních výsledků po řetězci večírků v Downing Street v rozporu s covidovými zákony.
Premiér se dostal do komplikované situace, když opakovaně odmítl, že by bylo porušeno žádné pravidlo, dokud další zprávy a důkazy neprokázaly opak.
Prvním bylo video čelníků č. 10, jak se smíchají, když diskutovali o oslavách na 18. prosinci minulého roku.
Pak se Dominic Cummings, bývalý nejbližší poradce Johnsona, přiznal, že se na shromáždění pořizovaly fotky, a tak se s nadšením očekávala jejich zveřejnění.
Když byl v neděli zveřejněn snímek s Johnsonem na obrazovce, kde moderoval vánoční quiz pro zaměstnance, kteří se z No. 10 a z domova přihlásili, nebyl to takový důkaz, který by ho nakonec napravil, jak si někteří mysleli.
Obrázek v denním časopise Sunday Mirror ukazuje Johnsona s dvěma spolupracovníky, oblečenými do tinselu a Santa-klobouku - nikoliv sociálně vzdálenými od sebe navzájem a zcela se účastnící se společenské události, přičemž se spojují domácnosti.
Ale mohlo to být horší.
Další oslavy se konaly v domě č. 10 a v kanceláři Konzervativních stran, kde lidé pitli obrovské množství alkoholu, hráli party hry, vyměňovali tajné dárky a seznámili se do ranních hodin. Podle zdrojů se to dělo v médiích včetně Guardianu, Mirroru, BBC a Timesu.
Ministři se tichým dechem oddechnou, zatímco žádné snímky těchto scén nebyly zveřejněny.
Johnsonův účast na quizu porušila pravidla, podle Keir Starmera, lídra Labouristické strany a bývalého ředitele veřejné prokuratury, Toryho poslanci si myslí, že lidé budou zhlédnout na fotografii a soudí, že skutečně ukazuje na to, že pořádá virtuální quiz - běžný pohled během pandemie.
Staff, která se z jiných míst v 10. síni telefonuje, aniž by se sociálně oddělovala, není vidět.
V neděli Nadhim Zahawi insistoval, že obrázek byl jen příkladem Johnsonovy „děkovanosti svým spolupracovníkům“ a použil ho k zmenšení politického skandálu jako „hypoteze“.
Řekl LBC: „Na titulní straně jsem si myslel, že posluchači budou na tomhle obrázku podívat se a zjistí, že je to premiér ve svém kanceláři se dvěma blízkými lidmi, kteří spolupracují s ním, bez alkoholu, které trvá 10 až 15 minut, aby své zaměstnance, kteří přicházejí kvůli tomu, že nemohou pracovat doma.“
Většina škody již byla provedena, když mutinující poslanci se hnědly na premiérku, která umožnila vzestupu „jedné normy pro nich“ příběhu, od Cummingsa až po Matt Hancocka a nedávno Owena Patersona.
Johnson je na hranici obdivu svých vlastních poslanců; pokud se objeví další fotografie, může ho to přeskočit.
Kdykoliv se můžete vrátit, protože náš chat je otevřen 24 hodin denně.
Srdce přeji, že naleznete řešení
Děkujeme za kontakt s #PRS_ORG#, byla mi moc ráda, že vám pomohu dnes.
Myslím, že máte skvělý večer.
Někdy jsme museli přerušit elektřinu.
První krok: Nalezení člověka na dveřích ihned.
Jsou to nyní bezpečnostní.
Nevolte nikdo v a pozorně se podívejte na lidi, když odejdou (např. na ruce dětí).
Druhý krok: Zavolat vedoucího obchodu, pokud není tam.
Krok 3: Ty, kteří jsou na pokladnách a všichni ostatní mohou čekat pár minut, aby se zjistilo, zda lze pomocí pomocných generátorů obnovit provoz.
Čtvrtý krok: Procházet po celém obchodě a vyhnat všechny zaměstnance.
Také každé kolo, které se dostalo na frontu.
Čtvrtý krok: Procházka košíky a hledání chladných a výrobků.
Krok 6: Vraťte toto chladné/produkty zpět.
7. krok: Zavlejte všechny neotevřené chladné, tedy sýr, maso, zelenina, atd.
Čtvrtý krok: Napište své jméno na listu papíru, když jsme odešli, abychom byli hodnoceni.
(Někteří byli oprávněni odejít dříve, zejména pokud nebyli spokojeni ve tmě nebo ještě nebyli 6 hodin do konce).
Je opravdu temné, dokonce i uprostřed.
Nikdy nemůžeme zákazníkům jen čekat.
Nemyslím si, proč některé kasy stále měly nějakou energii, zatímco jiné ne.
Nevím, ale neměl by to být žádný problém.
Myslím, že by to fungovalo, ale na zákazníky bych nevěřil, že by zaplatili později.
Jednou to trvalo jen asi 3 hodiny, než se vrátí elektřina.
Měli jsme pár z nás, abychom zůstali, a pokud by se to stalo, jak jim řekla energetická společnost, tak bychom mohli otevřít.
Nemyslím si, dokud nám bude zůstat volba zůstat nebo odejít, abychom pomáhali zachovat produkt tak, jak jsme to mohli.
Nemyslím si, že by to bylo možné, a to i ohrožovat zákazníky, je to pro mě hranice.
Pro vás jsem vám zasílá transkripci našeho rozhovoru.
Pokud budete mít další dotazy nebo obavy, můžete vždy odpovědět na tento e-mail a budeme schopni vám dále pomoci.
Děkujeme za kontakt s #PRS_ORG#, bylo mi velkou radostí pomoci vám dnes.
Chci vám hodně štěstí.
Snažím se ho zavolat, ale on mi nehodlá rozumět.
Protože je pro vás důležité, aby jste jezdců kontaktovali, když jsou blízko adresy na objednávce, prosím použijte aplikaci.
Ďakujem za informace.
Je mi moc ráda, že vám pomohu.
Přejdou mi prosím chvíle na ověření účtu.
Díky za čekání
Je mi líto, že tento problém prožíváte, budu se snažit vám pomoci.
Prosím, napište mi, jaký je váš model #PRS_ORG#
Já ví, že je v čínštině, nepotřebujete použít vnitřní funkce vašeho zařízení ani správný jazyk k provedení těchto posledních kroků.
Prosím, zkuste si je přečíst a poté je provedení
Řešení je manuální nastavení Vašeho zařízení
Nepotřebuje se správný jazyk.
Pokud si ale vyžádáte vrácení, mohu vám to i pomoci.
Ještě jednou promlčím za to, že to pro vás způsobilo nevolnost.
Stále hledáme způsoby, jak zlepšit naše služby a to bude zaznamenáno jako zpětná vazba na jednoho z našich ceněných zákazníků.
OK, můžete se pokusit o factory reset na vašem zařízení a zjistit, zda to problém vyřeší.
Myslím, že jste již zkusil vypnout a znovu zapnout bez úspěchu?
Nesmířitelně je to v současné době nedostupné, vidím, jestli se to vrací.
Přečkám se chvíli, prosím.
Tento produkt byl ukončen a nebude se do obchodů vracet, omluvíme se.
Planeta Jupiter definitivně opustila můj úřad
Před několika lety jsem napsala o svém nepříteli v kanceláři, ženě jménem PlanetJupiter ve svých příbězích.
Nic moc neřeknu.
Posledníkrát, než jsem ji viděl před koronavirem, ztratila nějakou váhu a byla se stravováním trochu zaměřena, i když stále používala elektrický vozík a byla trochu páchnutá.
Jak je, jako všechny ostatní své kolegy, když je vidím.
„Nešťastné, OP, jsem se dozvěděla, že jsem cukrovka, takže musím snížit sacharidy.“
Její malé pochvalné uznání je, že oběd měl místo běžné kukuřičné rýže rajčatová rýže.
Jsem Midwesterník a vždycky jsem byla milá k PJ, proto jsem jí řekla, že mi je líto, že to tak bylo, co se týče tohoto projektu, na kterém jsme oba?
Bude pracovat i později, aby to bylo naplánováno do termínu před soudem?
„Ano, OP.
Ukládám peníze na přestěhování.“
To je opravdu vzácné.
Můj stát má nejnižší výměnu obyvatel ze všech států.
Kam se přestěhuje?
K dalšímu městu ve středozápadních Spojených státech, které se hodně věnuje chovu dobytka.
Myslím, že ji nepovažovali za kravu!
Nakonec se ukázalo, že můj záznam a záznamy ostatních o její pomalé/špatné práci, o spánku na stole, o iritaci ostatních a o pachu, jí způsobilo, že nebyla přijata do žádné pozice kromě jednoho z firem, které často angažují mě, ji, ale i ostatní na dočasnou práci.
Takže musí se přestěhovat do města, kde je rodina.
Jejím cílem bude jiná pracoviště, ale alespoň ne mé.
Neboť to teď nevadí, protože jsem získal lepší pozici na dálku.
Ne, nemůžete vstoupit do termínu, musíte objednat a pak můžeme vám položky na tři měsíce ukládat.
Je něco jiného, co bych vám pomohl dnes odpoledne?
Děkujeme za to, že se s námi dnes rozhodli mluvit a doufám, že jsem vyřešila Vaši otázku, pokud by se vám nechalo hodnotit náš rozhovor dnešními hodnotami, hodnotový kód se nachází na této chatě.
Chci vám říct, že máte skvělý den a pokud potřebujete další pomoc, neváhejte se obrátit na nás.
Pokud obrazovka zarezervuje ještě jednou, postupujte podle těchto kroků:
Připojte svůj eReader k zdroji energie jednou z následujících metod:
- Zapněte si svůj počítač a připojte první USB kabel k počítači a poté k vašemu eReaderu.
- Zapněte stěrač (neobsahuje se) do zásuvky a poté připojte svůj eReader na stěrač.
Tlačíte tlačítko napájení až do doby, než se na horním pravém rohu e-čtečky vypne světelný indikátor napájení.
Když je e-čtečka vypnutá, vidíš obrazovku „Powered off“.
Uvolněte tlačítko vypínání.
Tlačítko na napájení e-čtečky držte 30 sekund.
Čeká na obrazovku Restore.
Vypněte tlačítko výkonu.
E-čtečova obrazovka se stane černou a začne se obnovovat.
Je něco jiného, co bych vám pomohl?
Líbyie: plán prezidentských voleb na 24. prosinec se blíží ke kolapsu
Chce-li Libye na dlouho plánovaném datu 24. prosince uspořádat své první prezidentské volby, je pravděpodobnost, že se to uskuteční, velmi blízko zhroucení po tom, co orgán, který je zodpovědný za hlasování, uvedl, že kvůli pokračujícím právním pochybnostem nemůže ohlásit schválené kandidáty.
Volby jsou méně než dva týdny daleko a téměř žádný čas na kampaně, a tak odložení by znamenalo pro mezinárodní komunitě vážnou ztrátu nadějí na sjednocení velmi rozdělené země.
Zahraniční moci také budou obávat, že celkový směr k demokracii se rozpadne.
V krátkém období musí dohodnout, zda bude pokračovat provizorní vláda, aby vyplnila politický vakuum a zabránila návratu k občanské válce.
Sérii soudních rozhodnutí zrušila rozhodnutí libyjské volební komise, která zakázala kandidaturu významných osobností, včetně syna bývalého diktátora Saifa al-Islama Gaddafy.
V čele libyjské armády, která se prohlašuje za libyjskou národní armádu, stojí v čele libyjského válečníka Khalifa Haftara, zatímco předseda libyjského národního shromáždění Abdul Hamid Dbeibah byl komisí schválen, ale později apelován jinými stranami.
V neděli uvedla v prohlášení, že nemůže oznámit jména schválených kandidátů z téměř 100, kteří se přihlásili, protože chtěla „vyčerpat všechny prostředky soudního sporu, aby bylo zajištěno, že její rozhodnutí odpovídá vydaným rozhodnutím.“
Rivalní frakce se obviňují od sebe navzájem, že se snaží své kandidáty obnovit prostřednictvím terorizace nebo korupce soudních úředníků, a komise se snaží zjistit, zda byly rozhodnutí platná.
V případě Dbeibah se ohlásil jako podmínka nastoupení na post interinového premiéra, že nebude kandidovat, ale v soudnictví tvrdil, že to byl morální závazek bez právní moci.
Saif Gaddafi byl v nepřítomnosti v roce 2015 odsouzen za válečné zločiny za svou účast na boji proti revoluci, která svrhla jeho otce Muammara Gaddafie.
Vyvrací vinu.
V zemi se nachází stovky tisíc vojáků, žoldáků a místních ozbrojených skupin, což činí zemi palivovou nádobu, a obávají se, že volby, které by se uskutečnily se spornými kandidáty, by mohly vést k výsledku, který by byl neuznaný.
Francie se snaží Evropskou unii přesvědčit, aby v pondělí schválila sankce proti ruské soukromé vojenské společnosti Wagner Group, která podle Francie operuje v Libyi a Sahelu.
Moskva popírá, že Wagnerovy jednotky jsou spojeny s ruským státem a řekla, že bude reagovat proti sankcím Evropské unie na ruské občany.
Mezinárodní komunity se kvůli jmenování zvláštního vyslance OSN Jána Kubiše, který odstoupil tři týdny před volbami kvůli méně než ročnímu působení v úřadu, kvůli požadavku libyjské politické elity držet se termínu 24. prosince, který byl poprvé dohodnut v únoru, omezovala.
Generální tajemník OSN António Guterres od té doby jmenoval Stephane Williamsovou, bývalou silnou viceprezidentkou OSN, aby byla jeho speciálním poradcem.
Rusko její jmenování plnohodnotným velvyslancem odmítlo, ale má hluboké znalosti o Libyi a v minulém roce projevovala ochotu se střetnout s těmi, kteří se proti volbám stavějí.
OSN vydala prohlášení, ve kterém navrhuje všem stranám, aby se vyhnuli návratu dosažených úspěchů, a ukazuje na registraci téměř 3 milionů voličů, úspěšnou distribuci volebních lístků a aplikace velkého počtu kandidátů na prezidenta a parlament jako důkaz hluboké popularity pro volby.
Americký velvyslanec v Libyi Richard Norland řekl: „Odmítnutí účasti na volbách a mobilizace k blokování bude pouze znamenat, že osud a budoucnost země budou svěřeny do rukou těch, kteří preferují zbraně před hlasy.“
Je mi líto, ale nevidím, že jste se přihlásil do svého účtu, pokud máte jiný účet.
Pokud tomu tak je, prosím oznámit mi e-mail, na kterém jste již přihlášeni na e-čte.
Ďakujem za informace.
Je mi moc ráda, že vám pomohu.
Dobrý den.
Myslím, že máte skvělý den!
Mám promlouvat, ale nepodařilo se mi najít účet pod uvedenou e-mailovou adresou.
Klient se na mě zklamal, protože nevěděl, že potřebuje pomoc
Jsem zaměstnanec obchodu, kde prodávám potraviny na objednávku.
Myslím si, že často zákazníci chtějí vědět, kde je nějaká položka a to formou pozdravu + otázky, nebo jenom otázku.
Mám i zákazníky, kteří jen říkají „dobrý den“, „dobré ráno“ apod.
Prošel jsem zákazníkem, který mi řekl hello, a já mi odpověděl hello, pak jsem čekal pár sekund, zda má otázku.
Nic víc neřekl, tak jsem pokračoval ve shoppingu.
Pak znovu řekl „Ahoj?“ ve velmi nepříjemném tonu a zjišťoval, zda jsem tu pracovala.
Řekl jsem, že jsem to udělal, a znovu se ho ptal, kde je nějaký předmět, tentokrát v nepříjemném tónu.
Ukazoval jsem, kde jsem myslel, že by tam měl být, a řekl jsem, že myslel jsem tam, ale vypadá, že tam jsme.
Pak jen vyjádřil hněvně „zapomněj“ a odešel.
Jak jsem měl vědět, že potřebuje pomoc?
„Ahoj“ řekl, co mnozí zákazníci říkají, aby byli politovaní.
To je jediný zákazník, kterého jsem měl, a to je jediný zákazník, který mi řekl jen „Ahoj“ a očekával, že budu vědět, že potřebuje pomoc.
Nic mi neřekl, ale jeho hlas byl celou dobu velmi hnědý, i když jsem se snažil mu pomoci.
Díky za čekání.
Dříve jsem si vybral špatný řádek, proto jsem se dříve zbláznil.
Myslel jsem, že už je doručena.
Zkontroluji správný pořadí a vidím, že jezdce se to nyní snaží vyzvednout.
Bude tam za 10-15 minut.
Liz Trussová prohlásila další 75 milionů na pomoc Afghánistánu na setkání G7
Velká Británie dále poskytne Afghánistánu dalších 75 milionů na pomoc při řešení zhoršující se humanitární situace, oznámila Liz Trussová.
Podle ministra zahraničních věcí by to pomohlo ušetřit životy a „podporit stabilitu v regionu.“
Následuje diskuse mezi afghánskými zahraničními ministry v Liverpoolu v sobotu o tom, co lze společně udělat v Afghánistánu a jak se zacházet s vládou Tálibánu.
Bojová skupina vstoupila do Kábulu rychlým útokem v srpnu, když 20letá okupace středoasijského státu skončila rychlým spojeneckým odstupem.
Trussová řekla: „Velká Británie poskytuje důležité humanitární pomoc v Afghánistánu v zimě.
Důlní oznámení dnes ušetří životy, chrání ženy a dívky a podporuje stabilitu v regionu.
Myslíme si, že uděláme vše, co můžeme pro lid Afghánistánu.“
Dodatečná finanční podpora přinese 286 milionů liber Velké Británie v Afghánistánu v tomto roce.
Bude použita k poskytování podpory obětem genderové násilí a k financování nezbytných služeb ochrany dětí.
Organizace spojených národů a pomocné organizace se zaměří na ty, kteří jsou nejvíce ohroženi, včetně domácností vedených ženami a osobami se zdravotním postižením, uvedlo ministerstvo zahraničních věcí, rozvoje a vnitrostátních vztahů (FCDO).
Podle oficiálních informací by žádné financování neprošlo přímo Talibánem, ale přes Afghánský humanitární fond, World Food Programme (WFP) a další organizace.
WFP dostane 34 milionů liber z oznámení z neděle.
David Beasley, ředitel organizace, řekl, že dar „pomůže nám ušetřit mnoho životů“.
„Co vidíme na zemi je smutné – 23 milionů lidí se musí potýkat s vážným hladem v zemi, která je postižena suchem, konfliktem a hospodářskou krizí,“ řekl.
„Ženy a děti jsou těmito utrpeními nejvíce ohroženy a s příchodem hluboké zimy se každým dnem více a více dostávají do nedostatku a hladu.“
Tento týden varoval ředitel humanitárních programů OSN, že hospodářská krize v Afghánistánu „přišla před očima“ a požadoval, aby mezinárodní komunity podnikla kroky, aby zabránila „přechodnému pádu“.
Martin Griffiths řekl: „Situace se zhoršuje každým týdnem.“
Oznámení o financování pochází po tom, co ministři v tomto týdnu čelili nepříjemným otázkám ohledně odchodu z Afghánistánu poté, co do poslanců přivedli důkazy o špionáži.
Raphael Marshall, který pracoval v ministerstvu zahraničních věcí během operace Pitting, tvrdil, že pouze 5% afghánských občanů, kteří se přihlásili k útěku pod jedním britským programem, obdrželi pomoc v důsledku „dysfunkčního“ a „chaotného“ přístupu k situaci.
Maršál uvedl, že někteří z těch, kteří chtěli uprchnout, byli po opuštění Kábulu zavražděni.
Také tvrdil, že Boris Johnson požadoval, aby „vynikající kapacita“ byla poskytnuta pro evakuaci zvířat z zařízení bývalého královského námořníka Paula „Pen“ Farthinga, což ohrožovalo životy vojáků, aby pomohli jim odletět na soukromém letounu.
Premiér označil tvrzení za „celé šílenství“.
Trussová v neděli v muzeu v Liverpoolu bude diskutovat s ministry zahraničí z Asociace jihoasijských států, kteří se shromažďují poprvé na shromáždění G7 - většinu z nich virtuálně.
Mezinárodní ministr zahraničí bude zdůrazňovat důležitost spolupráce s „ekonomii budoucnosti“ jihovýchodní Asie, aby se vyřešily současné problémy západu, řekl FCDO.
Pozvánka na asijských ministerech pochází po tom, co Velká Británie v březnu oznámila svoji integrovanou revizi zahraniční politiky s názvem "tilting" na Indo-Pacifik, což je krok, který je považován za snahu vyrovnat se s rostoucím vlivem Číny v regionu.
Scholz a polský premiér diskutují o migraci, energetice a EU
Německá nová kancléřka Olaf Scholzová se v sobotu do Varšavy vydala na jednání s polským premiérem Mateuszem Morawieckim o migraci, energetice, otázkách Evropské unie a napětí na východě bloku.
Vítán byl Morawieckým s vojenskými poctami před kanceláří polského premiéra.
To byla jedna z Scholzových raných návštěv po svém jmenování do koaličního kabinetu na úterý.
Polsko je hlasitým odpůrcem ropovodu Nord Stream 2, který bude přenášet ruský plyn přímo do Německa a tvrdí, že to činí Evropu závislou na dodávkách Ruska a vystavuje ji tlaku ze strany Moskvy.
Německá regulační komise přerušila schvalovací proces pro dokončený ropovod kvůli právním problémům.
Varšavská vláda se také zapojuje do intenzivního sporu s Evropskou komisí, EU výkonnou správou, která Polsku odmítá poskytovat prostředky na obnovu po pandemické krizi kvůli tomu, že její politika narušuje nezávislost soudu.
Scholz a Morawiecki také budou diskutovat komplexní bilateralní vztahy v novém německém kabinetu.
Přátelské vztahy jsou stále pod vlivem druhé světové války, zejména pod současnou polskou pravicovou vládou, která tvrdí, že Německo musí Polsku vyplácet náhradu za válečné škody.
Agnieszka Lada-Konefalová, viceprezidentka Německého institutu pro polské záležitosti v Darmstadtu, očekává, že Scholzův kabinet bude pokračovat v dialogu a kontaktech s Polskem, které je důležitým členem EU na východním okraji a německým pátým největším obchodním partnerem.
Vzdělání se koná 30 let po tom, co dva parlamenty podepsaly dohodu o dobrých vztazích a přátelské spolupráci.
V sobotu byla v Varšavě německá nová ministrka zahraničních věcí Annalena Baerbocková.
Podporovala podporu Německa pro Polsko, které uzavřelo svou východní hranici pro migranty, kteří jsou podle jejího mínění podporováni vládou Belarusi.
Dále požádala o humanitární přístup k migrantům, kteří se nacházejí na hranicích.
Polsko a EU tvrdí, že vláda beloruského prezidenta Alexandra Lukaschenka chce bloku destabilizovat tím, že podporuje migraci do svých zemí.
V pátek se Scholz setkal s francouzským prezidentem Emmanuelm Macaronem v Paříži a později s představiteli EU a NATO v Bruselu.
Scholz, levicový politik, se stal devátým kancléřem Německa po druhé světové válce a otevřel novou éru pro nejlidnatější a největší ekonomiku Evropské unie po 16leté vládě Angela Merkelové.
Jeho vláda je tvořena koalicí jeho středolevých sociálních demokratů, ekologických zelených a probusinesských liberálů.
Můžeme se pokusit o manuální reset
Připojte svůj eReader k zdroji energie jedním z následujících způsobů:
- Zapněte si svůj počítač a připojte první USB kabel k počítači a poté k vašemu eReaderu.
- Zapněte stěrač (neobsahuje se) do zásuvky a poté připojte svůj eReader na stěrač.
Tlačíte tlačítko napájení až do doby, než se na horním pravém rohu e-čtečky vypne světelný indikátor napájení.
Když je e-čtečka vypnutá, vidíš obrazovku „Powered off“.
Vypněte tlačítko výkonu.
Tlačítko na napájení e-čtečky držte 30 sekund.
Čeká na obrazovku Restore.
Vypněte tlačítko výkonu.
E-čtečova obrazovka se stane černou a začne se obnovovat.
Deluxe Manual/ Battery Powered Vacuum Erection Penis Pump, vyráběný společností VVI Ltd z Anglie, vám umožňuje ovládat svou erozní dysfunkci, známou také jako ED.
Impotence může být emocionálně a finančně náročná, což je důvod, proč Encore nabízí jeden z nejlevnějších penis pumpů dostupných na trhu.
Tato multi-potřebná vakuová pumpa má speciální držadlo zabudované do hlavy pumy, které umožňuje uživateli vynikající kontrolu nad procesem pumpování a sušení.
Vakuová terapie byla prokázána jako účinná léčba erotické dysfunkce u více než 95% mužů bez velkých vedlejších účinků nebo léků.
Pump head a cyklus jsou obou opatřeny životností výrobce, což znamená, že Encore bude v případě porušení nebo selhání vyměnit jeden z těchto dílů.
Po malém zkušebním cvičení se vakumoterapie s tímto systémem stává snadná a pohodlná.
V tomto balíčku je navíc VVI zahrnuto několik dalších prvků, díky nimž je proces rychlý a uživatelsky přívětivý.
Patentovaný vytahovací prstenec, naložecí konec a mazivo, které jsou součástí balíčku, pomáhají aplikovat tenzory po pumpání.
Tenzorové pásy, také známé jako penisové náušnice, pomáhají udržet erekci, která byla dosažena pomocí pumpy.
Tento kit obsahuje řetězce různých tlaků v nejpopulárnějších velikostech, které pomohou uživateli nalézt nejefektivnější tlak.
Celou soupravu lze uložit do elegantní a skrytého transportního balíčku, který je prakticky všude schopen skrýt.
VVI Medical si uvědomuje, že mnozí lidé chtějí sexuální život zůstat soukromý, a proto budeme dodávat tento produkt s maximální tajemností.
Vaše objednávku „Encore Deluxe Manual/ Battery powered Vacuum Erection Penis Pump“ dostanete v jednoduchém balíku.
Pro nákup této pumpy není nutná žádná předpisová povolení.
Mohli byste prosím pokusit si nákup na počítači na webu provést.
Platforma může mít nějaké problémy.
Budete-li moci prozkoumat nákup na počítači na webových stránkách?
Vzhledem k tomu, že odpověď nebyla, a pro kvalitu, musím zveřejnit tento chat, prosím kontaktujte nás pro jakékoliv dotazy nebo otázky, jsme více než připraveny vám pomoci.
Dobrý den, dovidíme se.
Pro aktuální ceny se prosím podívejte na tabulku Platby a poštovné.
Standardní služba je doručení poštou.
Dostupné jsou také služby podepsané a kurýr.
Pokud nejsou uvedeny náklady na vaši zemi, prosím kontaktujte nás s žádostí o nabídku.
Dostava menších fotografií do Evropy obvykle trvá 5 - 15 pracovních dnů od odeslání a do zbytku světa 7 - 20 pracovních dnů, prostřednictvím letecké pošty.
Velké fotografie 20x16" a 24x20" jsou dodávány do Evropy a do zbytku světa obvykle do 7 - 20 pracovních dnů.
Na objednávku stejného zákazníka spojíme dodávky.
Vyberte si všechny fotografie, které chcete, a po dokončení prověřte pouze jednou, abyste automaticky dostali slevu na poštovné.
Mezinárodní kupující si prosím uvědomte: naše velké fotografie jsou posílány v poštovních tubách.
Upozornění na to, že v některých zemích místní poštovní služby neposílají poštovní tyče spolu s dopisy a malými balíčky.
Pro tento důvod je uvedená lhůta dodání široká.
Poštovní společnosti umožňují do 25 pracovních dnů dodání poštovních předmětů standardním leteckým dopravováním.
Proto prosím umožňujte 25 pracovních dnů od odeslání před kontaktováním nás ohledně podezřelé problematiky s dodávkou.
Můžeme vám nabídnoutpremiumní službu Airmail s prioritním zpracováním a sledováním.
Obecně platí, že dodávka je rychlejší prostřednictvím těchto služeb, ale prosím si uvědomte, že tyto služby nejsou časově nebo garantovanými službami a stejná služební úroveň do 25 pracovních dnů je aplikována poštními společnostmi.
Pokud potřebujete objednávku okamžitě, vyberte možnost rychlé poštovní přepravy (pokud není uvedena pro Vaši zemi, kontaktujte nás s žádostí o cenovou nabídku).
Vaše objednávka bude doručena FedEx do několika dnů.
Pokud byste měli požádat o radu o doporučené poštovní metodě ke své zemi, neváhejte se obrátit na nás - máme mnoho let zkušeností a rádi bychom vám pomohli.
Organizace na vysoké pohotovosti kvůli techům, kteří se snaží opravit chybu v softwaru
Kritická úspora v široce používaném softwarovém nástroji - který je rychle využíván v online hře Minecraft - se rychle vyvíjí jako hlavní hrozba pro organizace po celém světě.
„Internet je teď v plamenech,“ řekl Adam Meyers, senior vlivní ředitel Inteligence v bezpečnostní společnosti Crowdstrike.
„Lidé se snaží opravit,“ řekl, „a všichni lidé se snaží využít toho.“
V pátek ráno řekl, že v 12 hodinách od zveřejnění existenci chyby se „plně zbranilo“, což znamená, že malefaktory vyvinuly a distribuovaly nástroje, které ji využívají.
Chyba může být nejhorším počítačovým únikem, který byl objeven v posledních letech.
Je to běžná funkce v cloudových serverech a v průmyslovém a vládním softwaru používaném v celém průmyslu a v vládě.
Pokud je fixováno, poskytuje všem kriminálům, špionům a začátečníkům v programování snadný přístup do vnitřních sítí, kde mohou lovit důležité data, nasadit malwar, vymazat důležité informace a mnohem více.
Cyber útoky jsou nyní považovány za největší hrozbu pro finanční stabilitu.
„Je těžké si představit společnost, která by nebyla rizikem,“ řekl Joe Sullivan, ředitel bezpečnostního oddělení společnosti Cloudflare, která poskytuje online infrastrukturu pro ochranu webových stránek proti nebezpečným aktérům.
Několik desítek milionů serverů ji má nainstalované, a experti řekli, že výsledek by nebyl znám několik dní.
Amit Yoran, předseda bezpečnostní firmy Tenable, ji označil za „největší a nejvýznamnější zranitelnost posledních desetiletí“ - a možná i největší v dějinách moderní počítačové techniky.
Vulnerabilita, která byla označena jako „Log4Shell“, byla hodnocena 10 na škále od 1 do 10, kterou řídí Apache Software Foundation, která je zodpovědná za vývoj softwaru.
Každý, kdo má exploitu, může získat plný přístup k neupravovanému počítači, který používá tento software.
Experti řekli, že extrémní jednoduchost, jakou umožňuje útočník přístup k webovému serveru bez potřeby hesla, je tím, co dělá z této chyby tak nebezpečnou.
Novozélandská počítačová krizová služba byla mezi prvními, kdo oznámila, že je chyba „aktivně využívána v divočině“ jen několik hodin poté, co byla veřejně zveřejněna a po vydání opravy.
Věrohodnost, která se nachází v otevřeném zdrojovém softwaru Apache používaném k spouštění webových stránek a jiných webových služeb, byla 24. listopadu zveřejněna čínským technickým gigantem Alibaba, uvedla nadace.
Fix vyvinuli a vydali za dva týdny.
Pokud chcete aktualizovat informace o platbě, postupujte podle těchto kroků:
Přihlášte se na svůj účet #PRS_ORG#.
Klikněte na „Moje účty“ a v menu vyberte „Nastavení účtu“.
Vyberte „Informace o platebách“.
Pod „Platební informace“ vyberte typ kreditní karty a zadáte číslo karty, bezpečnostní kód (CVV), jméno na kartě a datum platnosti.
Klikněte na „Uložit“
Provedl jste tyto kroky?
Vaším účtem je anjahoehn.
Vaše účet uvádí, že jediný spojení s vaším účtem #PRS_ORG# je #PRS_ORG#.
Vaše uživatelské jméno je anjahoehne, emailová adresa/ odeslal jsem link na obnovení hesla.
Prosím, zkontrolujte svou poštu, prosím.
Čekám na vás tady
Jak to bylo?
Did you receive the link to rest your password?
Jste tam?
Další linku jsem odeslal na obnovení vašeho hesla.
Prosím, zkontrolujte své e-mailové adresy.
Pro kvalitu budu muset zveřejnit tento chat, pokud v následujících 2 minutách nebudou žádné interakce.
Děkujeme za kontakt s #PRS_ORG#, byla mi moc ráda, že vám pomohu dnes.
Myslím, že máte skvělý den.
Jak bylo rozloučení s Etho?
První rychlá poznámka: Jsem nikdo jiný než uživatelka účtu, ale její manželka.
Mám oprávnění používat tento účet, protože jsem špatný v tech a to mi pomůže s psychickými problémy (a ironii je, že technofob se ptá na redstone titan :P)
Druhý a mnohem důležitější odstavec: Nemyslím, že bych chtěl vyvolávat drama, ani nechtěl, aby něco nebylo v pořádku.
AFAIK se jednalo jen o změnu větru, která se nepodařila všem.
Jsem jen starým fanouškem, který uspokojuje nostalgii.
To už je to ale vyřešeno >.<...
Tak jsem dřív byl velkým fanouškem Mindcracku.
Nikdy se nedostal na vystoupení GuudeBoulderfist, milovala mě spolupráce, atd.
Když jsem se podívala na náhodný kanál na YouTube, objevila se video, které popisuje historii kanálu Etho.
Na konci se zmínil o tom, že Mindcrack se stane komerčním.
Jak neviděl v pozitivním světle a nutné odmítnutí podepsat související smlouvy.
Opět není špatné rozhodnout se „pro“ ani chtít zůstat volně, to je špatné rozhodnutí a ví, že lidé mají různé směry a tak.
Rychlý Google mi přivedl na tento starý příspěvek, který mi ukázal jeho pohled.
Většinou se jedná o věci, které je třeba opatrně řešit, ale to, co nejvíce zaujalo na první pohled, je to, že viděli věci v jiném světle, ale celkově zůstali v dobrých vztazích.
Celá tato příhoda se odehrála poté, co jsem se věnoval jiným věcem, takže je pro mě všechno nové.
Co jsem hledá na druhé straně?
Jak jsem řekl, můj psychický stav není příliš dobrý, a vidět starou skupinu, kterou jsem miloval jako fanoušek, rozcházet se bez nějakých hloupých výbuchů, které jsou běžné v polarizovaném veřejném diskurzu, mohlo by být trochu příjemné.
A jaká byla reakce „staré skupiny“?
Které věci jste si udržovali společně?
Jste se pomalu oddávali?
Still chat or invite one another to events?
Opět jsem se nečeká na žádné dramatické události nebo na to, že lidé budou na sobě.
Na druhou stranu.
Myslím, že v nějakém smyslu je to forma skrytého uzavření něčeho malého v mém životě, aby odráželo trochu pozitivního pohledu na svou duševně nemocnou hlavu.
P.S. Nemohla jsem se zbavit toho, že jsem viděla charitativní sbírku, kterou jste měla a peníze, které jste získaly.
To je skvělé!
Dvojnásobný selhání napájení vysvětlil Gabba a proč se může stát znovu
Nebezpečí přerušení elektrického proudu, které jsou spojené s konfigurací vysílacího komplexu Gabba, nemůže být před příchodem dalšího série Ashes sníženo před příchodem další série Ashes. Kriketové úřady čekají na více detailů o plánech na modernizaci stadionu pro pořádání Olympijských her v roce 2032.
Zdroje pro deníky The Age a Sydney Morning Herald uvedly, že Gabba je jediným velkým stadionem v australském kriketu, kde napájení na stadionu není dostatečné k zapnutí vasté sítě vysílaček a zařízení potřebných k přenosu snímků po celém světě.
Hlavní a záložní generátory, které poskytovaly energii pro celosvětový přenos Gabba Testu, spadly asi o 25 minut den čtvrtý.
To je proto, že síla základního napětí v obvodě je nutná k napájení světelných věží Gabby - jednoho z nich, které bylo během Big Bash League v roce 2019 zničeno - a samotnému hřišti.
Výsledkem je, že vysílatelé získávají hlavní napájení z velkého dieselového generátoru, pronajatého na Test match, se záložním napájením, které mělo pocházet z záložního generátoru.
No ale na čtvrtém kole testu se selhání primárního generátoru spojilo se záložním generátorem, což vyvolalo současné vypnutí obou generátorů a vyústilo v celkovou nebo částečnou ztrátu vysílání a DRS téměř 30 minut.
NEP, společnost, která poskytuje vysílací kamiony a další zařízení pro Fox a Seven, hledá vysvětlení od společnosti, která poskytovala generátory.
Ostatní důvody k použití pro Ashes - Adelaide Oval, MCG, SCG a Bellerive Oval v Hobartu - poskytnou síťové napájení jako hlavní zdroj pro vysílače, zatímco dieselový generátor bude sloužit jako záloha.
Tento rozdíl, který v minulosti způsoboval značné obavy pořadatelského vysílače Fox Cricket, se během testu Ashes zintenzivnil kvůli velmi redukované posádce produkčních a technických pracovníků, kteří byli schopni sledovat všechny metaforické koule během celého utkání.
Cricket Australia byla několik měsíců varována Foxem, že na technickém základě by bylo bezpečnější hrát utkání jinde, ale pokud by utkání zůstalo na Gabbe, existovalo by „velké rizika“ spojená s povolenou posádkou do Queenslandu.
Slitá z oceli, údržba řezáku je snadná díky vyměnitelným řezákům!
Tento ostří je blízké příbuzný Straight/Cut Throat ostří, které vám dává starý Barber Vintage Vibe za polovinu ceny a prakticky bez údržby!
Používání Replaceable Standard Double Edge Blades, jako je klasická bezpečnostní špaček - To znamená, že nemusíte se starat o strojení a oštění a zároveň si užívat blízkost straight razor shave!
Pro začátečníky, kteří chtějí zkusit umění ostříhávání s straight razorem.
Troj- nebo pětiúhelníkové nože mnohem více znečišťují kůži a musíte je držet velmi silně proti kůži, abyste je mohli použít.
Proto je tento šampon takový a často se používá ke zlepšení péče o kůži než běžný šampon.
Tvář bude děkovat tě později.
Je připravena k okamžitému užívání s jedním balíčkem nožů
Je obsažena v darovém balíčku Designérů z Londýna z firmy Haryali
Obrázky jsou skutečnými předměty, takže můžete být jistí, že co vidíte, je to, co vám dostanete.
Haryali London nástroje mají záruku na dobu trvání proti vadám v materiálu a výrobní kvalitě.
Každý produkt, který se ukáže jako nefunkční, bude opravován nebo nahrazován zdarma.
Záruka proti zlomeninám, poruchám spojů a korozi při běžném používání.
Záruka neplatí pro běžné opotřebení a používání přístroje mimo jeho limity.
Vylučuje také nesprávné použití nástroje v tom smyslu, že konkrétní nástroj byl navržen a určen k určitému použití.
Další výjimkou z této záruky jsou nástroje poškozené násilím nebo náhodou.
PayPal – Jediná forma platby, kterou přijímáme.
Pokud zákazníci nejsou zcela spokojeni s naším produktem, jednoduše ihned pošlete zboží zpět do nás v neporušeném stavu a dostanete si od nás náhradu po obdržení zboží.
Pokud máte nějaké dotazy, pak prosím kontaktujte nás prostřednictvím tlačítka „Zadejte otázku“, které se nachází na spodní části stránky se seznamem.
Uživatelská spokojenost je na prvním místě na našem seznamu priorit.
Cítíme se povinnými poskytnout všem zákazníkům příjemnou nákupní zážitek.
Pokud máte nějaké dotazy nebo problémy, neváhejte nám kontaktovat prostřednictvím „eBay“ zprávy a snažíme se odpovědět na všechny dotazy za 24 hodin.
Pokud pro nějakou důvody nemáte plně spokojený s vaším nákupem, pak si prosím nepouštějte negativní zpětnou vazbu před kontaktem s námi, protože budeme vám problém vyřešit.
Pokud máte zájem o více produktů, můžete si prosím prohlédnout na našem eBay obchodě.
Sen o tom, že by všechny děti zůstaly bezpečné během Vánoce
Její bratr (asi dva roky) musel být přesvědčen, aby se neobešel s Ježíškem.
Tak tomu bylo obvyklé, normální chaotické shromáždění malých dětí.
Ale všichni byli tak spokojeni, že se to uskutečnilo, když se mnohé další vánoční akce zrušily kvůli další variantě koronaviru.
Můj vnuk je čtyři a to znamená, že polovina jeho života - polovina jeho života! - byla zasáhnuta pandemií.
Od té doby, kdy se dozvěděla, ví jen o nosení masky, obsesivním mytí rukou a udržování vzdálenosti.
Na několika příležitostech (v různých uzavřeních) když jsem ji viděl, nevěděla jsem, jestli ji mám políbit nebo ne.
Co to dojde do receptivního, super-alertního mozku malého dítěte?
Mám strach, jak to pořešit.
Říká to jsem ne jako ten, kdo je proti obsahovým opatřením nebo izolacím.
Za všechny kritiky naší vlády se žádná země nedostala přesně správně.
Od začátku roku 2020 jsme dva kroky vpřed a jeden zpět (a někdy naopak).
A jedno vědělo - i když mnozí z nás během těch teplých měsíců rádi vycházeli ven - že všude v Británii jsou lidé, u nichž je domovem peklo, nikoliv raj.
Děti jako Arthur Labinjo-Hughes, které se staly neviditelnými bez učitelů, kteří by si mysleli proč je tak slabý a nemocný, bez sousedů, bez projíždějících se lidí, bez nic.
Jste na stránce knihy?
Možná si můžete nastavit velikost textu, písmo, odstupy řádků a zrcadlení, aby čtení bylo pro vaše oči pohodlnější.
Když čtete, klikněte na střed stránky, aby se zobrazil menu pro čtení.
Tapte na ikonu textu.
Spadlo nám neúmyslně.
Za opakovanou dodávku nebudeme zaplatit vám dvojnásobnou poplatek.
Nějakou novou objednávku vám posílíme.
Vaše opakování je nyní připravováno restaurací.
Srdce pro Vaši pohodu a čekám na Vaši objednávku za #POČET# minut.
Ano…muži všichni máme pušky.
I děti.
Jsme všichni s nimi kolem, jako by to byl Wild West.
Nevíte, kde začít.
Myslíte si, že kokainový závislý bude mít drahou zbraň a nakonec si ušetří dostatek peněz na střelivo?
Několikrát jsem se dostal do situace, kdy jsem si myslel, že jsem se dostal do rukou „profesionálního krádeže“.
Pokud se nezmíní o tom, že se lidé střílejí, tak to nevadí?
Stabbings nedostávají stejnou pozornost jako střelby.
Jenom proto, že deník neukazuje na něco, neznamená, že to nefunguje.
Co to má to s rasy?
Plus Muscle Maintenance pro podporu svalové struktury a aktivity
Joint Aid for Dogs je vysokokvalitní doplněk pro kyčle a svaly pro psy s glucosaminou, který je určen k podpoře pohyblivosti.
Společná pomoc pro psy může být podávána všem psy od jakéhokoli věku na úrovni „všeobecné podpory“ k udržení pohyblivosti a svalové kondice po celou dobu jejich života.
Pro staré a pracovní psy nebo ty, kteří mají sníženou svalovou hmotnost, doporučujeme Joint Aid for Dogs podávat na úrovni „plné podpory“.
Co jsou klíčové výhody Joint Aid pro psy?
-Udržuje pohybovou volnost u všech pracovních a domácích psů bez ohledu na věk, velikost a stupeň cvičení.
Podporuje tvorbu chrupavky, svaloviny, vazů, synovní tekutiny a svalů.
-Pomáhá udržovat přirozenou anti-inflammatorní činnost metabolismu psa.
- Provides a unique combination of 22 active nutraceuticals.
- Obsahuje unikátní systém Oatinol™ pro udržování vysoké rychlosti absorpce nutričních látek.
- Obsahuje vysoké množství omega 3, aby podporovalo zdraví a výkonnost.
-Vyráběny jako přijatelné a snadno dostupné 2mm kuličky.
-Je možné podávat všem psům bez ohledu na věk, velikost nebo úroveň cvičení.
„Pro pokračující podporu doporučujeme Joint Aid podávat denně.“
V balíku je zahrnuta měřítka.
Nutraceutiky jsou nutriční látky, které poskytují další zdravotní výhody.
Through the addition of the following nutraceuticals, Joint Aid provides a complementary support for all dogs.
Vysoké hladiny 5 konkrétních diety aminokyselin, které jsou nezbytné pro tvorbu svalové tkáně.
Chondroitin je nezbytný pro odolnost chrupavky.
Má normální aktivitu enzymů a schopnost uchovávat vodu, aby poskytovala zdravou odolnost proti tlaku.
Kollagen má velkou pevnost a poskytuje rámec, který dává tkáním tvrdost a odolnost.
Je vidět, že detaily jsou shodné.
Mám radost, ale vypadalo mi, že původní objednávka byla náhodně znehodnocena, proto musela můj kolega udělat novou objednávku.
Nová objednávka je objednávka #NUMBER# a bude tam za 20 minut.
Jejich jízda je na cestě a bude co nejrychleji doručena.
Tento arabský stát plánuje zvýšit obchod s Ruskem
Spojené arabské emiráty plánují v následujících pěti letech zvýšit obchodní činnost s Ruskem na 20 miliard dolarů, oznámil zahraniční obchodní ministr Spojených arabských emirátů Thani bin Ahmed Al Zeyoudi.
„Spolupracujeme s ruskou stranou na zvýšení obchodního obratu na 20 miliard dolarů za další pět let a pokračování investic v jiných oblastech hospodářské spolupráce,“ řekl Al Zeyoudi v sobotu na plenárním shromáždění mezinárodního foru Expo-2020, které bylo kvůli pandemii covidu-19 odloženo.
Podle oficiálních údajů „vztahy mezi Abú-Džází a Moskvou jsou strategické“.
Upozornil, že až 90 procent všech ruských investic do arabského světa se uskutečňuje v Spojených arabských emirátech.
UAE také výrazně investuje do Ruska, což představuje asi 80% všech arabských investic do ruské ekonomiky.
„Pokud jde o počet ruských firem v UAE, dosáhl téměř 4 000,“ uvedl Al Zeyoudi.
Podle ministra se Spojené arabské emiráty již investovaly do několika ruských odvětví, včetně petrochemického průmyslu, ropy a plynu, automobilového průmyslu a přístavů a plánují rozšířit tento seznam.
V roce 2020 dosáhl obchodní průmysl mezi oběma státy výši 3,3 miliardy dolarů a v prvních 10 měsících roku 2021 dosáhl objemu přes 4 miliardy dolarů, uvedl ruský premiér Mikhaíl Mishustin v minulém týdnu.
Podle ministerstva hospodářství se v tomto roce Rusko nejvíce vyváželo minerální produkty, drahokamy a kovy do Spojených arabských emirátů, zatímco ruské dovozy z arabského státu zahrnovaly stroje, vybavení a vozidla.
Jak dlouho trvá infekce novým počítačem?
Pokud používáte zdarma nebo jiné slabé bezpečnostní software, možná už ne příliš dlouho.
Cyber-kriminálníci jsou mnohem vyspělejší než kdykoli předtím a používají širokou škálu nástrojů, které jim umožňují získat přístup k vašim informacím.
Jiná bezpečnostní řešení nemají dostatek zdrojů, aby se držely krok s novými hrozbami, které se objevují.
Když hrozby zhoršují, stává se to jen lepší.
Naše týmy bezpečnostních expertů neustále analyzují nové hrozby a vytvářejí nové způsoby, jak chránit vaše zařízení před nimi.
Zaměřujeme se výhradně na bezpečnost a jsme nejlepší v tom
Naše intenzivní kombinace zájmu a odbornosti přispívá k prospěchu našich zákazníků.
Norton je v mnoha prestižních head-to-head testech rychlejší než konkurence a Norton je jediný, který získal PC Magazine Editors’ Choice Award 34krát, včetně 11 let za sebou – více než jakákoliv jiná bezpečnostní společnost.
Co to znamená pro vás?
Když si koupíte Norton Security, získáte jeden z nejlepších bezpečnostních produktů na trhu.
Norton je jediný, kdo může poskytnout ochrannou záruku
Myslíme si, že jsme tak přesvědčeni o své schopnosti zajistit vám bezpečnost, že nabídnou náhradu:
Pokud váš počítač nebo Mac dostane virus, který naše odborníci Norton nemůžou odstranit, dostanete od nás úplnou náhradu*
Norton Security Deluxe vám umožní rychle a snadno zabezpečit váš počítač.
Norton Security Deluxe nabízí jednoduchý přehled o ochraně vašeho zařízení.
Z jediného panelu můžete sledovat bezpečnost a ochranu identitních údajů, a dokonce sledovat historii skenování souborů a analýzy stahovaných souborů.
Když pracujeme na tom, aby informace o výrobcích na našem webu byly správné, v některých případech mohou výrobci změnit složení svých složek.
Aktuální informace o výrobě a materiálech mohou obsahovat více a/nebo odlišné informace než ty, které jsou na našem webu.
Informace o výrobcích na našem webu jsou poskytovány pouze pro informační účely.
Doporučujeme, abyste nepoužívali pouze informace, které jsou na našem webu.
Před použitím nebo konzumací produktu vždy přečtěte si nápovědy, varování a etikety poskytované výrobkem.
V případě jakékoli bezpečnostní zátěže nebo jakýchkoli dalších informací o výrobku si prosím pečlivě přečtěte návod na etiketě nebo obalu a kontaktujte výrobce.
Obsah na tomto webu není určen k nahrazení lékařského, lékárnického nebo jiného zdravotnického odborníka.
Pokud si myslíte, že máte zdravotní problém, ihned se kontaktujte s lékařem.
Informace a výpovědi o výrobcích nejsou určeny k diagnostice, léčbě, uzdravení nebo prevenci jakýchkoli nemocí nebo zdravotních stavů.
Organicsbeauty nepodléhá odpovědnosti za chyby nebo nesprávné informace o výrobcích výrobců nebo jiných třetích osob.
Neovlivňuje vaše práva podle zákona.
Všechny objednané zboží doručujeme do 3-5 pracovních dnů po potvrzení platby prostřednictvím PayPal.
Pro přepravu našich objednávek používáme prestižní kurýry, jako jsou FedEx, DHL, TNT nebo EMS.
Po odeslání balíčku bude k balíku přidělen kód pro sledování.
* Normální doba dodání je 6-8 pracovních dnů od odeslání zboží.
Upozornění, doba doručení může trvat delší dobu v závislosti na různých podmínkách přepravy, jako je celní kontrola, nedostatek správné adresy, změna adresy nebo nějaké další příčiny.
Pokud máte žádnou otázku nebo problém, neváhejte se na nás obrátit prostřednictvím systému eBay Message, nebo klikněte na tlačítko „Kontaktujte prodejce“ pod každou nabídkou.
Odpověď dostanete do 24 hodin.
Upozornění: Importní daně, poplatky, daň z příjmů, poplatky pro quarentinu, poplatky pro změnu adresy nebo jakýkoli jiný poplatek nejsou obsaženy v ceně zboží ani v poplatcích za přepravu.
Tyto poplatky jsou na nákupce.
Vyžadováno je, abyste se ujistili, co jsou tyto další náklady nebo daně apod. před prodejem / nákupem tohoto předmětu(ů).
Nemáme žádnou kontrolu nad poplatky za přezkoumání zboží ani nad jinými poplatky, proto je doba dodání pouze orientační.
Sponzoroři nejsou zodpovědní za trvání přepravy.
Transit může během špičkových období trvat delší dobu.
Celní poplatky jsou obvykle zařazovány do poplatků za přepravu nebo jsou zařazovány dodavatelem do poplatků za dodání.
Zpětná vazba: Pokud máte problém s produktem, kontaktujte nás okamžitě, protože zajistíme rychlé a nejlepší řešení pro jakýkoliv problém s našimi produkty.
Je mi líto, ale nemůžeme adresy měnit, když jsou již umístěny.
V tomto případě doporučuji, abyste ho zavolali, když už je blízko, abyste mohli opravit adresu.
Pro to stačí přejít na stránku objednávky, kliknout na „Nápověda a podporu“ a vybrat možnost „Volat řidiče“.
Asamská anti-CAA organizace poctí lidi, kteří zemřeli v důsledku protestů
Pět agitátorů bylo v Asámu před dvěma lety zabito během protestů proti zákonu CAA.
V neděli několik organizací v Assamu připomnělo pěti agitátorům, kteří byli v roce 2019 zabiti během protestů proti zákonu CAA, a rozhodlo se obnovit hnutí proti tomuto zákonu.
Pamětní setkání se uskutečnilo v sídle Samu Stafforda, jednoho z agitátorů, který zemřel, a v Guwahati na hřišti, kde se účastníci rozhodli znovu zintenzivnit protesty proti občanským zákoníkům.
Krishak Mukti Sangram Samiti (KMSS), které bylo mezi prvními skupinami, které organizovaly protesty proti CAA po jeho schválení v parlamentu, připomnělo agitátory na Sam Staffordově domě v Hatigaonu.
Sibsagar MLA Akhil Gogoi, který byl během protestů vůdcem Krishak Mukti Sangram Samiti a byl uvězněn kvůli své roli v něm, řekl, že politické strany a „nacionalistické organizace“ musí hnutí obnovit.
Komentující uměleckou scénu, která se v roce 2019 stala centrem pozornosti, řekl: „Nemůžeme očekávat od nich organizovat agitace.
Jejich pomoc je důležitá, ale neměli by být obviňováni z toho, že hnutí neobnovili.“
Další klíčový hráč v bouři, Assam Students' Union (AASU), pořádá památku na hřišti Hatigaon Higher Secondary School.
Na shromáždění řekl, že hnutí proti zákonu o občanských právech a bezpečnosti není mrtvé.
Ztratilo intenzitu kvůli zahájení zkoušek (v lednu 2020) a následné pandemické situaci a uzavřením škol.
Všechny naše aktivity znovu zahájíme s plnou intenzitou.
Nebudeme ztratit obětavé úsilí,“ řekl.
Bhattacharya řekl, že proti zákonu o občanském právu bude opět uskutečňováno regionální protesty, jako v roce 2019.
Zpěvák-hudobný skladatel Zubeen Garg, který byl v roce 2019 hlavní postavou protestů, také vyjádřil své pocty na programu pořádaném AASU.
„Nechceme přijmout CAA a to je jisté.
Vláda se snaží nás zmanipulovat, ale nebudou schopni nás přesvědčit,“ řekl.
Mezi organizacemi, včetně AASU, North East Students' Organisation (NESO) a Assam Jatiya Parishad (AJP), byl vyhlášen „černý den“ dne 11. prosince, aby se připomněla dva roky od přijetí CAA v parlamentu.
Dobré odpoledne, děkujeme za to, že jste nás kontaktovali dnes, jste přes #NAME#.
Mohl byste prosím potvrdit objednávku, jméno na účtu, e-mailovou adresu a dodací adresu?
Jeden okamžik, abyste mi opravil soubory.
Předpokládejte, že provedete následující kroky: na vaší e-čtečce...
Načíst Home obrazovku.
Tapte na ikonu „Více“ na spodní části obrazovky.
Nastavení tap.
Zadejte informace o zařízení.
Besedně na „Opravte svůj účet #PRS_ORG#“ klikněte na „Oprav“.
Tap Repair nyní.
Které tituly chybí?
Pro provedení sync repairu na #PRS_ORG# (bude potřeba Wi-Fi připojení před zahájením):
Připojte se na domovský obrazovku.
Klikněte na ikonu „Více“ na dolním pravém rohu obrazovky (3 řádky).
Nastavení tap.
Zadejte informace o zařízení.
Vše, co musíte udělat, je kliknout na Repair/Restore.
Reparátum tapírů nyní/Restoraci tapírů nyní
Po dokončení synchronizace klikněte znovu na Synchronizovat nyní, abyste nainstalovali jakékoli dostupné aktualizace.
Chci vás informovat, jestli můžete nyní stahovat a otevřít svou knihu.
Ahoj, jste stále tu?
Nemyslíme si, že jste nás kontaktovali.
Možná jsme se roztrhli.
Budu ukončovat tuto chatu.
Pokud se chcete znovu dostat do kontaktu s our Customer Care, můžete nás kontaktovat na #URL# a člen našeho týmu bude rád vám pomoci.
Proč Skyler a Walt Jr. byli tak zaskočeni, když Walt pracoval na domě v sezóně 2?
Specificky 2.10 „Over“
Walt vymění tepelný zásobník, poté vymění desky, které podle všeho pravděpodobně nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš nejspíš
Proč Skyler vypadá tak pissed o tom?
Vyčerpaná se ptá: „Jste vůbec pracovat dnes?“
V předcházejícím týdnu byla velmi optimistická na to, že bude celou dobu odpočívat a uzdravovat se.
Myslím, že je nešťastná ve vztahu, ale Walter Jr. se vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vztahem vz
Já také vědím, že Skyler je otevřeně flirtuje s Tedem, aby si někdo uvědomil, že je důležitější, než když nosí dítě, zatímco Walt od svého 50. narozenin se zabývá pouze svým životem.
Nicméně vždycky se mi zdá zvláštní, když se znovu podívám, že Sky a Jr. jsou tak extrémně zklamáni, že Walt doma dělá něco užitečného, nikoliv leží nebo zabíjí lidi nebo vyrábí drogy.
Jen tak, aby vypadal jako obyčejný majitel domu, jen s volným časem.
Myslím, že to je jen další forma úzkosti, aby si zachoval svou roli manžel a rodinný muž, i když dva dny předtím přinutil své dvanáctiletého syna na tequilu.
Jasně se snaží získat zpět jejich pozitivní povědomí tím, že vyvolává problematiku, která není okamžitým prioritním problémem, aby se zdálo, že udělal skvělou práci a je skvělým člověkem!
Je zjevně špatný při opravě poškození.
Neboť reakce jeho manželky a syna mi vždycky přinášely špatný dojem a v této situaci jsem se musela snažit upozornit na to, jak vážně se Walt pokoušel napravit své zlé chyby.
Iowský Svatý odchází po 50 letech
Iowský Svatý, který se 50 let usmívá dětem, říká, že je připraven ukončit svou činnost a strávit klidnější Vánoce.
Dave Stoufer odhalil, že zdravotní problémy a věk vedly k jeho rozhodnutí opustit „nejdelší práci“ v jeho kariéře.
Manželka Rachel Nicolaová řekla, že byla velmi hrdá na to, že její manžel přinesl radost tak mnoha lidem, ale očekávala více času, aby s ním oslavovala Vánoce.
Hluboká sněhová bouře zasáhla Srbsko a většinu Balkánu
Hluboké sněžení v neděli zasáhlo většinu Balkánu a přerušilo provoz veřejné dopravy.
V neděli byly zrušeny lety z hlavního letiště v Bělehradě a mnohé oblasti hlásily přerušení elektřiny a škody na budovách.
Většina západní Srbska byla bez elektřiny, protože úřady varovaly před nepotřebným cestováním a upozorňovaly na uchování energie.
V Belgradu kvůli sněhu došlo k poškození automobilů a budov.
V bělehradském hlavním letišti bylo zrušeno několik letů kvůli povětrnostním podmínkám a krátkému přerušení proudu v hlavním terminálu, uvedla bělehradská média.
Dálnice vedoucí k letišti byla několik hodin uzavřena kvůli sněžení způsobenému dopravní nehodou.
Cestující na lokálním vlaku do Bělehradu byli sedm hodin uvězněni v sněhu, než jim byla poskytnuta autobusová doprava do hlavního města.
Záchranáři pomáhají úřadům při odstraňování poškození, zatímco další varování o sněhu a ledu bylo vydáno.
V Bulharsku pak během víkendu zasáhly silné deště a rozsáhlé povodně, což vyvolalo v zemi prohlášení o stavu mimořádné události.
Nejvíc postižené oblasti byly v regionu Smolyan, blízko hranice s Řeckem, kde se řeky protrhly břehy a způsobili povodně silnic a povodně domů.
Na silnici mezi městy se nacházely několik nákladních vozů, které se v důsledku zemětřesení dostaly do ohrožení.
Silné větry narušily dodávku elektřiny v desítkách vesnic, uvedlo úřady.
V jižním Albanii byly vyzbrojené policejní, vojenské a záchranné jednotky mobilizovány, aby se vypořádali s povodněmi, které následovaly po tři dny nepřetržitých srážek a sněžení.
V jižní části Vjosy povodně zasáhly mnoho oblastí.
Starší pár, který se v noci ubytoval na střechě svého domu v jihozápadní Albánii, byl v ranních hodinách zachráněn policií.
Na jihu byly kvůli sesuvcům na mnoha cestách zastaveny.
Na jiných místech v severovýchodním a jihozápadním regionu se silný sníh zastavil nebo dočasně zastavil dopravu.
Velmi dobře.
Mám rád, že jste se dostali ke svému e-booku!
Pro vás budu posílat transkripci našeho rozhovoru.
Pokud máte nějaké další otázky nebo obavy, můžete vždy odpovědět na tento e-mail a budeme schopni vám dále pomoci.
Je něco, co bych vám dnes pomohl?
Když se jedná o nákup kvalitního vybavení, ležérka je na prvním místě na seznamu.
Můžete si ušetřit na jakémkoli vybavení, ale ne na spánek.
Mnoho času, které strávíte ve spánku nebo při výpravách, strávíte s Snugpakem.
Vyzkoušená oblíbená, britský spánek kombinuje malý rozměr s vážným výkonem.
Softie 12 Osprey je podle mnoha jedinou čtyřsezonovou syntetickou plnicí spánkovou ložnici, která je k dostání.
Od roku 1987 se stala standardní hodnotou pro výkon zimních zásobníků.
Kdo ví o Softie 12 Osprey, použil ji alespoň jednou nebo si ji chtěl.
Používá se z výšin skotských hor až do dna sněhové jasy.
Softie 12 Osprey, stejně jako mnoho našich jiných spánek v řadě Softie Original, bylo přiděleno NATO Stock Number.
Pletený vrch sacu je tvarovaný, pletený a opatřen drátěnou závěsnicí, aby se dostal do tvaru, podobně jako plášťové rukávy.
Aby se 2-way zip nechytal ani na zip bafě ani na okraji sacíku, je na zadní straně zipu připevněn „anti-snag strip“ ze závěsu.
Vnitřní tabulky slouží k udržení volného lineru v poloze, odpovídající poloze tabulky, kterou poskytujeme na našem lineru.
Vnější tabulky vám umožňují snadno zavěsit sací balíček na vysávání a vyschnutí.
Taperování balíčku na kruhový podnož vytvoří tvar podobný mrtvici, který je snadno zahřívatelný a minimálně váží materiál.
Na obrázku je vidět, ale zipbafe je na celou délku sacíku, za zip, aby se teplo neprovázalo přes zipovou oblast.
Koupit levou a levou ruku k výrobě dvojky (zkontrolujte, když objednáte)
Obsahuje také kompresní tašku, která umožňuje zmenšit velikost sacího balíčku, když ho nepoužíváte.
Je možné jej použít s Snugpak Exanda Panel, čímž vznikne širší ležák pro větší pohodlí.
Tato spánek může být rozšířený.
Profilovaný spánek s jedinou vrstvou softie izolace.
Snugpak sídlí v chráněném mlýně postaveném v 19. století na okraji krásných Yorkshire Dales.
Je velmi hrdí na to, že jsou jedním z posledních výrobců kvalitních spánek a izolovaných oděvů nejen ve Velké Británii, ale i v celé Evropě.
Máme v závodě v severozápadní Anglii specializovanou pracovní sílu, která je vzdělávána v používání nejmodernějších strojů a tradičních technik šití k realizaci našich myšlenek.
Contact Left Limited je oficiálním dodavatelem Snugpaku a v našem EBAY obchodě nabízí velký výběr jejich vybavení.
Contact Left LTD je předním dodavatelem kitů pro ozbrojené síly a ochranu osob
Popis Prohlédněte se na konci záznamu pro další obrázky.
V našem obchodě máte k prodeji původní hodinový chronograf Longines.
Dial je černý s bílými číselnými značkami a datovým okénkem na spodním sekundárním dielu.
Dial je v velmi dobrém, pokud ne nově starém stavu.
Zadní strana ručičky je neoznačená.
Dial má průměr 37 mm a hodinové nožky jsou přibližně na 7 a 37.
Více informací najdete v obrázcích.
Dial je garantovaný originál.
Platba je očekávána do 5 pracovních dnů.
Platit můžeme i přes Paypal, bankovním převodem nebo na předání.
Nemáme možnost přijímat kreditní nebo debetní karty přímo, ale jsou přijatelné prostřednictvím Paypal.
V některých případech můžeme přijímat pouze bankovní převod, například pro mezinárodní transakci, kde kupující má velmi nízký nebo žádný zpětný vazba.
Pro domácí přepravu používáme tři různé typy.
Specifické možnosti se liší podle aukce.
Normálně používáme první třídu Royal Mail pro balíky do 40 £ hodnoty a special delivery pro balíky nad 40 £ hodnoty.
Speciální odměny za rychlé doručení jsou 500 £, 1000 £ a 2500 £ a pokud je tato služba použita, budeme plnit vaši objednávku odpovídajícím množstvím.
Třetí služba, kterou používáme v Británii, je kurýrní dodávka, která bude obvykle Citylinkem do 17.30 následujícího dne.
Používáme tento servis pouze pro těžké nebo náročné věci.
Mezinárodní přepravu používáme 2 různé metody.
Hlavní způsob doručení je Royal Mail international Signed for.
To je služba, která vyžaduje podpis na dodání, ale je pouze sledována v rámci Spojeného království.
Ale potvrzení o doručení je online k dispozici.
Maximální kompenzační úroveň pro tuto službu je 500 liber a doba doručení se liší podle destinace.
Pokud je to nutné, je k dispozici i následující denní mezinárodní dodávky prostřednictvím FEDEX global express.
Je to pouze na základě citace a musíte nám poskytnout svou adresu, abychom vám mohli dát cenu.
Nejvyšší kompenzační úroveň pro tuto službu je 1000 USD. Podmínky prodeje.
Všechny objednávky jsou definitivní a očekáváme platbu do 5 pracovních dnů.
Máme 30 denní lhůtu na vrácení zboží v původním stavu, včetně všech původních balíčků a bez poškození.
Můžeme omezovat platební podmínky pro zboží, které je odesíláno do určitých mezinárodních destinací, například do těch, kde je vysoké riziko podvodu.
Na eBay jsme prodávali již přes deset let, nabízející kvalitní zboží za skvělé ceny.
Oběma jsme koupili a prodávali jsme luxusní značky hodinek online i offline a všechny naše hodinky procházejí kontrolou hodinářů z programu WOSTEP (Watches of Switzerland Training Enterprise Program).
Pokud je uvedeno, hodinky budou dodávány s mechanickou zárukou.
Garantní pojištění nezahrnuje zneužívání nebo zneužívání hodinek a doporučuje se, aby všechny staré hodinky byly testovány na vodotěsnost před každým ponořením.
Pokud si přejete kontaktovat nás, můžete to udělat prostřednictvím tlačítka „Kontaktovat prodejce“ na seznamu.
Vždy se zajímáme o nové dodavatele a můžeme poskytnoutwholesale ceny na některých předmětech, které prodáváme kromě hodin.
Můžeme být hrdí na to, že jsme nezávislí a nejsou nás sponzorovaní, schváleni ani podporováni žádnou z značek, které prodáváme, včetně Rolex.
Naši zpětné vazby hodnotíme, protože věříme, že říkají hodně o tom, jak se staráme o zákazníky.
Po obdržení zpětné vazby od zákazníka o konkrétním výrobku vždy dodáváme zpětnou vazbu zákazníkům, což nám ukazuje, že zákazník je spokojený s nákupem.
Pokud ale v žádném případě nemůžete být spokojený, prosíme o oznámení před odesláním zpětné vazby, abychom se pokusily napravit případné nedostatky.
Získáváte super-velikostní obrázky a zdarma obrázkový server
Upozornění prodejci - použijte šablony, obrázky na Auctiva.com.
Sledovat počet návštěvníků stránky pomocí Auctivy zdarma
Joe Biden se zklamal kvůli neúspěchu v tom, aby zastavil globální oteplování po smrtelných tornádech
Prezident Joe Biden se v sobotu smířil s tím, že svět neuspěl v tom, aby zabránil globálnímu oteplování, poté, co vyjádřil smutek nad smrtícími tornádami, které zasáhly několik států.
„Všichni víme, že vše je intenzivnější, když se teplota zvyšuje.
Vše," řekl.
„A samozřejmě má nějaký vliv.“
Zjištěno bylo alespoň 30 tornád, které zasáhly šest různých států a způsobily rozsáhlé poškození, a očekává se, že se zabiju přes 100 lidí.
Prezident řekl, že nevěděl, jak velký vliv má globální oteplování na smrtelné bouřky, které popsal jako jednu z „největších bouřkových bouří v dějinách“.
Řekl, že Environmental Protection Agency vyšetří.
„Allí, co jsem ví, je to, že intenzita počasí na celém světě má nějaký vliv jako důsledek oteplování planety,“ řekl Biden.
Prezident vyzdvihl reportéra, který ho vyzval o klimatické změně.
„Jak obvykle, vždycky se ptáte na nejlepších otázkách,“ řekl s úsměvem.
„Jak se to bude řešit?“ pokračoval.
„Část z toho je souhlas s tím, že pravděpodobnost menšího počtu katastrof způsobených počasím, bez ohledu na pokračující pohyb v boji s globálním oteplováním, je jednoduše neměnná.“
Biden řekl, že byl šokován rekordními požáry v zemi v roce 2021 a prohlásil, že globální oteplování je hlavní příčinou.
„Takže musíme jednat,“ řekl.
Biden řekl, že první krok byl zachránit životy a pečovat o rodiny, které byly postiženy bouřkami.
„Slibuji vám.
Co je potřeba.
Co potřebujeme, bude nám poskytnout federální vláda,“ řekl Biden.
Řekl, že bude sledovat příliv po bouři velmi pečlivě a udělat vše, co bude nutné federální vládě.
„Chci, aby lidé ve všech těchto státech věděli.
Budeme se vyrovnávat s tímto.
Myslím, že tohle budeme společně překonávat a federální vláda nebude odcházet,“ řekl.
„Toto je jeden z těch momentů, kdy jsme nedemokáři ani republikáni.“
Prezident řekl, že navštíví postižené oblasti, když bude jasné, že nebude bránit místním záchranným úsilím.
„Chci to udělat,“ řekl.
Norton Security Deluxe nabízí online přístup k odborné pomoci od certifikovaných technických pracovníků Norton.
Pokud budete potřebovat pomoc, náš tým podporovatelů je k dispozici 24 hodin denně, 7 dní v týdnu.
Aby jste byli oprávněni využít prohlášení o ochraně proti virům, musíte zakoupit, obnovit nebo aktualizovat Nortonovou abonenturu přímo od Symantecu, nebo zakoupit abonenturu Norton Automatic Renewal Service.
Pokud Symantecův zástupce nedokáže odstranit virus z Vašeho zařízení, můžete získat plnou výměnu za skutečnou cenu, kterou jste zaplatili za Nortonovu abonentní službu, nebo pokud jde o Nortonovu balíčku, za celkovou cenu, kterou jste zaplatili za tuto balíčku (bez jakýchkoli slev nebo vrácených poplatků a bez jakýchkoli poplatků, poplatků a daní, které jsou aplikovány, kromě případů, kdy jsou poplatky, poplatky a daně, které jsou aplikovány, vrácené v některých státech a v některých zemích) a pouze za aktuální platnou abonentní služební období pro tuto abonentní službu nebo abonentní služební balíček.
Nortonho abonent musí být nainstalován a aktivován na vaší zařízení před tím, než bude infikováno virem.
Vyloučen je výměna za škody, které vznikly jako důsledek virů.
Více informací najdete na webových stránkách Norton.
Zachovávejte co je důležité s nejlepším bezpečnostním servisem
Vaše online život a reálný život se spojují do jednoho neporušeného zážitku, a potřebujete bezpečnost, která dokáže zabránit virům, identifikaci a dalším digitálním hrozbám v přechodu do reálného života.
Vidíme více, analyzujeme více a zastavíme více online útoků
Autorka románu „Přítelkyně vampýrů“ Anne Rice zemřela ve věku 80 let
Zemřela na komplikace spojené s mozkovým infarktem, řekl Christopher Rice.
Riceova největšího úspěchu byla její první kniha, román „Interview with the Vampire“, který vyšel v roce 1976 a představil postavu upíra Lestat, který by se stal hlavním hrdinou 13-dílné série Chronicles, poslední z níž byla vydána v roce 2018.
„Myslel jsem si Lestata jako člověka, který dokáže udělat věci, které jsem nemohl,“ řekl Rice v rozhovoru na Jižní Illinoiské univerzitě v roce 2010.
Film „Vampírový rozhovor“ byl v roce 1994 proměněn v úspěšný celovečerní snímek, což pomohlo obnovit zájem o žánr vampýrů, který pokračoval seriálem „Vampírový deník“ a filmovou sérií „Twilight“.
Ačkoli většinu svého života prožila v Kalifornii, Rice byla rodákem New Orleans a tam napsala mnoho svých příběhů.
Syn Ricea, Christopher Rice, řekl, že byl na posteli své matky, když zemřela.
Anne Rice bude pohřbena v soukromé ceremonii v New Orleans, kde bude plánována veřejná pohřební slavnost v roce 2020, řekl.
Děkujeme za to, že se s námi dnes rozhodli mluvit, a doufám, že jsem vyřešila Vaši otázku, pokud by se nechtělo hodnotit našeho rozhovoru dnes podle mého způsobu poskytování služeb, rád bych si to hodnotil, hodnotový tlačítko se nachází na této chatě.
Chci vám říct, že máte skvělý den a pokud potřebujete další pomoc, neváhejte se obrátit na nás.
